Signore e signori siete pregati Benvenuti tale dialogo.
Buongiorno tutti e Benvenuti a costruire 20:50.
È emozionante essere qui... sviluppare che a san francisco.
In realtà che io stavo solo raccontando sono ogni developer Conference di
la nostra dal nineteen ninety one in realtà il primo in assoluto come un
Sviluppatore di terze parti e dopo che come dipendente presso microsoft e
... solo impressionante per essere qui.
So che c'è... fantastico Visualizza interno foderato per voi abbiamo un sacco di cose di cui parlare
nel keynote di oggi uno del resto dei lotti conferenza di cose da mostrare
Hai un sacco di annunci... molte cose nuove ma,
Penso che stanno per essere molto eccitante in termini di cosa
si farà di loro nel primo giorno e che cosa farete per due giorni e da allora in poi?
Per me in un certo senso.
... conferenza.
È tutto?
Di celebrare.
E stimolante.
La creatività nell'in...
Studio di tutti voi...
Per costruire.
Nuove grandi cose su
innovazioni della piattaforma che rendiamo disponibile al cliente.
E che.
Fenomeno non è nuovo.
In realtà va indietro all'origine della nostra azienda.
Microsoft è stata fondata da due sviluppatori.
Chi ha avuto un grassetto ambizione di autorizzare l'altro
agli sviluppatori di creare nuove grazie grande?
Infatti... vedrete sullo schermo.
È l'albero da paul allen su
il nostro quarantesimo anniversario ci rivolgiamo quarant'anni nel mese di aprile?
E queste sono le prime righe di codice.
Di... .bill e paul si scopre che bill ha scritto
rotolato il run-time e paul ha scritto tutto il resto e
... bella commento su ci dovrebbe mettere errori meglio così, è iniziato fin dall'inizio.
Quando si guarda a questo che?
... costi.
Leggi cambiate negli anni quaranta in un sacco di tecnologie di
calma molte tecnologie di andato infatti il primo
interprete Basic è stato scritto su un PP dieci con un ottanta,
ottanta emulatore che è stato costruito in modo che è possibile fare riferimento al
strappare il micro computer.
E, negli anni quaranta un sacco di dispositivi di comune andato un sacco di tecnologie di
venuto e andato come dovrebbero.
Cosa... rimanesse costante è quell'ethos?
Quel core rispetto a noi...
... compagnia e un'azienda di piattaforma in primo luogo è la nostra missione
di responsabilizzare ogni persona un'organizzazione sul pianeta per
ottenere di più e quando si parla di responsabilizzare ogni persona
si inizia dando ogni sviluppatore sul pianeta?
Quello che... confessatemi noi parlare in questa conferenza e anche in questo
keynote di mattina è forse l'obiettivo più ampio attraverso il quale abbiamo
hanno visto lo sviluppo di sviluppatori e piattaforme?
Ci vogliono gli sviluppatori da sviluppatori di studenti per avviare ops
... .enterprise agli sviluppatori per ISV di persone che scrivono mobile
... gente avventurarsi in realtà virtuale in realtà mista
Tutti questi sviluppatori per calmare sfruttare trarre vantaggio dalla
l'innovazione di piattaforma che si vedrà questa mattina e durante questa conferenza.
Vogliono assicurarsi che costruiamo ponti
... we vogliamo essere in grado di portare il vostro
competenze le scelte di tecnologia le lingue
per nostre piattaforme e poi costruire da lì di nuovo e grande
pensa.
Concetto di tale approccio.
È qualcosa che sta per
essere profondamente radicata in tutto ciò che facciamo attraverso tutte le nostre piattaforme?
Nell'ultimo anno ho la possibilità di parlare per molti sviluppatori.
In tutto il mondo.
Ho incontrato un paio sviluppatori di studente gli sviluppatori di studenti che ha vinto l'imagine
ritagliare l'anno scorso dall'australia con etichettata
... fantastico mobile app.
Che esso ha reso possibile.
Per poter essere in grado di rilevare.
Anemia e bambini utilizzando solo un semplice
giro e prendere un... e che ora è
cambiando la vita in africa e in altri paesi del mondo.
Ho avuto la possibilità di incontrare un medio scuola o nel torto singola che
costruito un robot che potrebbe raggiungere a piedi le scale
nei nostri occhi ho potuto vedere che era solo l'inizio di quello che lei sta per fare.
Ho la possibilità di incontrare gli sviluppatori di impresa in Germania lavorando un
produttore di attrezzature industriali e
lo faranno cambiando radicalmente trasformando il
business per diventare una società di software come azienda veloce.
Così, ho pensato che forse è appropriato.
Per fischio fatturati.
Parlando con un tale sviluppatore.
In realtà egli è un musicista.
Chi ha avuto un sogno?
E, le colonne di
... sviluppatore accidentali che aveva un sogno.
Per cambiare.
Come si compone la musica?
Ti prego, aiutami a Benvenuto david william...
Ciao, david mio senior ottimo ottimo per essere... grazie per essere venuti
... perché fare dirci un po ' sul tuo sogno il tuo viaggio finora
notazione musicale assolutamente così è probabilmente qualcosa che molti di voi in questa stanza
non hai davvero pensato a prima ma è davvero la lingua scritta di musica è quasi come un
linguaggio della musica, in realtà infatti che essa ha alcune analogie con il codice di codifica si può anche
... e CSharp o risultato di negozi probabilmente meglio per che molto.
... fino a quando ora ci sono due modi principali si può davvero scrivere musica
tradizionalmente utilizzando carta del modello che è molto creativa che forse non
convenienza a volte o il modo digitale che è molto faticoso
attraverso ingresso ma molto conveniente, una volta che è in quella forma, quindi volevo veramente fare qualcosa dove si
potrebbe prendere la creatività e la convenienza e
fracassare insieme e creare questo nuovo modo di scrivere musica incredibile Vuoi mostrarci ciò che si
costruito assolutamente... cose che è il riconoscimento della grafia per... notazione.
Ma, ho effettivamente lavorato su un pezzo nelle ultime settimane.
Un pezzo di quartetto d'archi e pianoforte.
E, come si può vedere che posso usare il tocco per interagire con la scuola si può vedere che abbiamo un
grande scuola qui questo è nota filastrocca.
E, andiamo alla fine che abbiamo trovato un paio di autobus sinistra da fare quindi ho pensato che potremmo finire sul palco
... .sure tua musica medico elettrico ma andare avanti come... The azienda.
Ok, diamo la penna che ho intenzione di iniziare a scrivere nei bar
quindi è molto naturale l'idea dietro l'app era che se si potrebbe scrivere la musica dovrebbe essere in grado di un?
Qui se è possibile scrivere musica che si dovrebbe essere in grado di know-how per utilizzare l'app non devi davvero imparare troppo
... molto intuitivo come mi muovo in barra successiva.
Notazione musicale è riconosciuto destinato a
... thank voi moi.
Ma, in realtà questo è in realtà interattiva notazione ora così posso... ad tagliarla.
E, forse io dovrei legatura alcuni di questi due.
Pensi che gioco di nuoto come ubriaco bene che io sono sempre così tanti problemi...
Uso del tocco io posso doppio... il bar selezionare la barra e basta tirare questo
si tratta di una cosa grandiosa di superficie e windows era davvero l'unica piattaforma che potremmo farlo per perché è davvero
capisce la differenza tra le mie dita e la penna e quella chiave che è davvero fondamentale per
rendendo questo al naturale appena vado a dire questo ultimo battito... utilizzando la...
E ho intenzione di disegnare in una stringa di correre qui.
E, che tirare verso l'alto e si può vedere che abbiamo un bel flash... fino a cima
quindi, lasciatemi solo per un meno tipo double cosa copiare questo giù.
Fico.
Così,... on che.
... e, possiamo giocare a questo ritorno.
Vanno verso la... .of offset.
Che cosa di... The reazione so che questo è stato fuori per un paio di mesi è
... adesso.. solo un paio di settimane e settimane sul... è già stata assolutamente incredibile
mozzafiato davvero abbiamo sentito da parte di persone in tutto il mondo che abbiamo un compositore eleven-year-old
sta scrivendo il suo secondo up-front sul modello di app primo secondo
e novantuno-anno-vecchio... ritorna in amore con la scrittura di musica ed è stato davvero questo studenti
utilizzando l'aula a aula ed è davvero solo una reazione incredibile è stato
... also grazie così tanto per me... di lotto.
Ecco cosa c'è di più colpisce gli sviluppatori di oggi e tutti voi
che è una persona o un piccolo gruppo di persone con... Dream
e una passione può avere impatto enorme.
Sfruttando la forza di queste tecnologie di piattaforma che hanno pensato che la musica
composizione può essere modificato con tocco in inchiostro e questo è ciò che viviamo
per come una società di piattaforma che noi vogliamo essere in grado di prendere ispirazione dalle app
si genera innovazione piattaforma così keynote di oggi
è circa tre trasformazioni principali piattaforma e
turni.
Vogliamo parlare di prima.
La nostra piattaforma di cloud.
Aspiriamo a costruire.
Un intelligente cloud back-end per il mondo
le applicazioni in esecuzione su tutti i dispositivi... vogliamo avere.
La capacità di gestire
infrastrutture che abbracciano datacenter significa che deposito...
... the rete che non è solo
su un datacenter come un computer, ma tutti i centri di dati provenienti
insieme a sostegno di queste applicazioni intelligenti vogliamo avere
Servizi di applicazioni ricche di input dati particolare per le prestazioni
come macchina di apprendimento e democratizzare le imposte a tali funzionalità così
che ogni sviluppatore su ogni piattaforma può costruire applicazioni intelligenti.
In secondo luogo vogliamo parlare di office come piattaforma.
Vogliamo spostare ben di là.
Singole applicazioni e loro API.
Alla costruzione di... ricco.
Grafico dei dati come una piattaforma.
Vogliamo che tu sia in grado di consumare tale grafico che estendere
grafico.
E, questo ne parleremo molto.
Vogliamo parlare di windows.
Windows dieci.
Rappresenta una nuova generazione di windows costruito.
Per un'epoca di più personal computing dai ratti molto
al computer olografico dove la mobilità dei
l'esperienza è ciò che conta non la mobilità del dispositivo.
Sorta di cose kick off permettetemi di avere scott alzò tre Vieni
... .stage e parlare di piattaforma cloud grazie mille.
Grazie Buongiorno a tutti e Benvenuti al costruito.
Così,... You solo chiacchiere sui nostri tre principali immagina come una società sono
ora andando a continuare la conversazione e parlare del lavoro che stiamo facendo per costruire
peso intelligente si tratta di un'ambizione ampia che si estende su una vasta gamma di servizi cloud
in microsoft office tre sessanta cinque e dinamiche.
Oggi intenzione di parlare del lavoro che stiamo facendo a
... our questa ambizione utilizzando come il tuo.
Come... piattaforma di cloud computing di microsoft è consente di
muoversi più velocemente e fare di più... .hyper bilancia club negli ultimi
diversi anni abbiamo costruito fuori asher per eseguire in tutto il mondo?
I cerchi su questa mappa indicano regioni agile che sono costituite da cluster
dei data center dove è possibile eseguire il codice distribuito.
Oggi abbiamo diciannove anni unico come un regioni aperto per
business che è più sedi e più paesi... entrambi di noi e google
combinato di cloud e ciò consente di eseguire le applicazioni più vicino ai vostri clienti e dipendenti
rispetto al passato e competere e anche più mercati geografici.
Continuiamo a investire miliardi di dollari ogni anno costruzione di nuove infrastrutture che
... .cloud piattaforma attualmente gestisce più di 1 milione di server.
Ciò consente di creare applicazioni senza doversi preoccupare il tuo
Portata pedane Club consente di ridimensionare le soluzioni a qualsiasi dimensione.
... offre la scelta e la flessibilità di un applauso di spettro completo.
Consente di creare applicazioni scalabili da progetti personali ottici
applicazioni su scala globale si può ripartire da zero per nuovo greenfield
Forse possiamo facilmente sfruttare le tue abilità e gli investimenti esistenti.
Ha... the capacità di destinazione
più dispositivi utilizzano più sistemi operativi, quadri di linguaggi di programmazione
... data services e gli strumenti che ci consentono di mettere tutti i tuo annunciatore di app
... support distribuzioni ibride espandere propri...
È possibile scegliere di utilizzare... solo per infrastruttura solo usarlo per l'archiviazione di base di calcolo
... .networking la si potrebbe anche approfittare di una serie coerente di altamente
progettato servizi per costruire le applicazioni ancora più veloce
... combinazione di piattaforma e strumenti cloud. our insieme offrono il
partita la produttività consentono di muoversi più velocemente e avere ancora più successo
così occupati dodici mesi per gli annunci sono squadra poiché la nostra ultima build conferenza un anno fa
Forniamo più di cinquecento nuovi asher servizi e funzionalità in quel tempo
... .greatly ampliato l'impronta nelle capacità di ciò che fuori il vostro offre
e, quello che stiamo vedendo è come siamo tipo di... Our presenta come abbiamo ampliato la nostra impronta intorno il
mondo che stiamo vedendo l'utilizzo di asher continuano a rapida crescita che abbiamo più di novanta mila nuovi
... Customer sottoscrizioni ora essere create ogni mese
... those clienti creano alcune applicazioni veramente incredibile più di uno-punto-quattro
database di sequel milioni sono ora utilizzati da applicazioni ospitate all'interno fuori strada
più di 50 trilioni oggetti ora memorizzati nell'hash ripristino il sistema?
425 milioni gli utenti interagiscono
... Directory gli sviluppatori del sistema 3 milioni... con il nostro visual studio on-line
Servizi sono suite online di offerte di sviluppatore sas
... visto la crescita... .happen non solo nello spazio utente business ed enterprise
ma, più di quaranta per cento sopra come vostre entrate e utilizzo adesso viene effettivamente da Start-up
... .for mio intervento dietro questi numeri di grande slancio sono qualche cliente veramente incredibile
... the slide contengono alcuni dei loghi sono solo alcuni dei
azienda sta facendo grandi cose e asher e durante il keynote di oggi
... ascoltate me parlare di più su alcune delle loro storie specifiche e alcuni dei motivi perché stanno usando...
... .of questi sappiamo è che una piattaforma cloud deve offrire la flessibilità di scelta
... Matrixnel di utilizzare il meglio dell'ecosistema windows
e il meglio dell'ecosistema linux insieme come il tuo... con semplicità riutilizzare le competenze
Hai già indipendentemente i linguaggi di programmazione che si utilizza...
per poter sfruttare sia le funzionalità di infrastruttura di base e servizi di livello superiore piattaforma
e microsoft unico... che è il provider di cloud di scala solo iper architetti
i servizi di livello superiore e programma modello capacità di eseguire più ambienti tra cui
costruire sui centri di dati locali che avete già così come altre nubi oltre alla nostra.
Dall'inizio del... persino imbracciò open source
in una molto profonda a proposito e nel corso di quest'anno in particolare abbiamo preso un numero
dei passi significativi per utilizzare open source ancora più ampiamente l'anno scorso abbiamo
ha annunciato di voler abbracciare profondamente ecosistema più scura e più scura
... As siete nel server di windows e fare contenitori
della parte fondamentale della nostra piattaforma di applicazione.
Sarà anche open source che tecnologia di nostro core dot net runtime un annunciatore piani
supportato su più piattaforme.. Rules, ovviamente, rendere prima classe quando si esegue
all'interno di contenitori e questa combinazione sono davvero potente consente una flessibilità ancora maggiore di sviluppatore e
scelta?
Ci piacerebbe calci alle cose fuori è effettivamente invitare il... .globe e marcatori...
... qui a parlare di questo lavoro e mostrare la demo piuttosto fresco
... Action qui è piegato.
Grazie scott.
Così, per quelli di voi che non sono medico consapevole ha appena festeggiato il secondo compleanno così, liberamente
Siamo abituati a pensare... trovarti come umano due-anno-vecchio, sai, occasionalmente inciampa occasionalmente
Sputa e mantiene quelli di noi che sono più vicini ad esso fino a notte e,... .of sorprendente a stare qui
sul palco che non è riuscito in realtà parlo di cinque grandi sorprese che abbiamo avuto nel lavoro con
Microsoft a tutti o... .ways si riferiscono a questa nozione di come possiamo prendere apertura
e portabilità e flessibilità e utilizzarlo per responsabilizzare gli sviluppatori ora se non hai familiarità con
... solo due anni fa da Salomone
escursioni che hanno ritenuto che gli sviluppatori sono fondamentalmente spendendo troppo del loro tempo.
Facendo rilavorazione preoccupante sulle dipendenze preoccuparsi server invece solo la costruzione
Mappe impressionante e innovazione iniziale era Let's rendono possibile
prendere qualsiasi applicazione e le dipendenze di esso li pacchetto all'equivalente digitale di
un container di attivare qualsiasi applicazione tale ascesa stock di interagire con qualsiasi altro
... Rise applicazione ed eseguire qualsiasi server... .october quando abbiamo
è andato incontrare con microsoft che siamo molto orgogliosi del fatto che noi siamo networking per linux
si poteva prendere qualsiasi documento di applicazione linux... Run e su qualsiasi server linux e, francamente, abbiamo
visto che ci lascia redmond con un accordo per rendere soccer per linux funziona bene su iper
... o eseguire bene il manager, ma poi abbiamo il primo di quei grandi cinque sorprese e
la prima grande sorpresa era che non avevamo intenzione di lavorare il dottore per linux che stiamo andando a lavorare su
medico per windows quindi stiamo andando per abilitare i 4 milioni
sviluppatori di linux medico di aderire tutti i milioni
... imprenditori e rendono possibile utilizzando standard più scura
utilizzo di open source per prendere qualsiasi documento di applicazione di windows
... e di eseguirlo su qualsiasi server secondo grande sorpresa che abbiamo avuto è stato questo è non solo
sul codice era anche sulla collaborazione sui contenuti che si ha familiarità con il medico, sai,
Abbiamo un servizio chiamato hub di medico che ha circa un... le lacune di aumento di doc .twenty mila.
Microsoft non ha integrato solo più scuro... .into tutti i di
sue piattaforme di sviluppatore ma sta contribuendo attivamente all'hub di medico non solo
... componenti di Windows, ma tutti questi grandi nuovi open source dot net per
componenti di Linux consegnati ancora una volta è medico contenitori all'hub.
Terza grande sorpresa che abbiamo avuto era all'abbraccio di microsoft la nozione di che cosa dovete fare per
fare multi contenitore apps funzionano e abbracciare l'idea, se si desidera rendere multi contenitore
in realtà portatile devi essere aperto circa come fai orchestrazione pure in modo
Siamo rimasti così entusiasti che microsoft ha abbracciato dockers Apri iniziative orchestrazione compongono macchina
è caldo sorprendente quarta elementare sì, c'è che più uniscono queste tre cose.
Non solo vuole essere in grado di
rendere windows contenitore grande multi sono applicazioni multi grande contenitore windows
applicazioni, sarete in grado di mescolare e abbinare contenitori windows e
... .containers che significa che sarete in grado di utilizzare... Linux back-end e front-end windows
o viceversa fondamentalmente scegliere i migliori strumenti maledetti per la migliore applicazione maledetto
che si desidera generare ed eseguirlo su qualsiasi server.
E, la quinta e forse più grande sorpresa abbiamo avuto lavoro con microsoft è...
... .happen rapidamente e tutto ciò che vi ho parlato è neanche vivere
o lavorando bene in laboratorio in questo momento, quindi senza ulteriori indugi, vorrei portare un microsoft quale città di
... on board per mostrarvi che cosa succede quando si combinano queste grandi piattaforme insieme ancora una volta
... our sviluppatori.
Mark mi piace il... thank voi richard
... tutti a destra quindi quello che ho davanti a voi qui è un
... dot net cinque telecamere tessuto applicazione e sito di e-commerce
... .of standard... Ho intenzione di fare qualche prova dev
la prima cosa che mi piacerebbe fare è per distribuirlo in un contenitore di medico in esecuzione...
macchina Windows server in questa fase di prova casella ho un macchine virtuali che eseguono windows server con supporto medico
supporto per il contenitore medico e sto andando a dare un'occhiata ai contenitori che ho già preso una corsa in
una macchina virtuale... .executing il ps più scuro di comando che
elenca i contenitori attivi che si può vedere
Io ho due contenitori attivi uno è un server di mestieri di miniera e l'altra è no,
Applicazione di JS che dimostra che
i contenitori di medico su windows supportano molti differenti tempi di esecuzione nelle lingue che potrebbero utilizzare.
Ora che cosa ho intenzione di fare è pacchetto le applicazioni cam di tessuto che io posso anche distribuito in contenitore e sono
andando a utilizzare diversi comandi qui uno medico chiamato medico costruire che
e raccoglieremo... the immagine che viene prodotta con il nome di tessuto
campo è quindi è facile da ricordare.
E, poi andare avanti e pacchetto che... andare in essere in esecuzione una serie di passaggi
che prendere che ASP dot net cinque applicazione pacchetto a un
... ad immagine e il passo successivo.
Consiste nell'eseguire tale contenitore con quell'immagine
così mi tipo Esegui più scura dash per renderla interattiva che vedrete
perché sto facendo questo in un secondo e?
Dimenticate i documenti più scuri.
Esegui e tessuto...
Ora essere il motivo che ho avuto
.... so che abbiamo possiamo stampare la IP indirizzo così posso vedere l'indirizzo IP del sito Web che
andando a lanciare quel tessuto un'applicazione se tornare indietro e
fare un ps più scura a questo punto vedrai quel tessuto
immagine è venuto è stato lanciato in un contenitore di qui ora uno dei davvero divertente parti
sull'utilizzo medico client è che se non si specifica il nome per il contenitore si tratta con
un casuale quindi uno andiamo a vedere quali nomi... vieni su con esso chiamato questa uno gara
e guarda un po' ma che è che cosa sono le probabilità di che arrivando cosi '?
Quindi, diamo un'occhiata a quel sito ora che sta per essere attivo lancio
IEEE gli indirizzi IP 10:50 punto zero.... One ventidue e ci stiamo colpendo tendono
... cinquanta.
Che uno zero due e poi andiamo netti in esecuzione
... contenitore del server Windows eseguito con più scuro ma io sto mostrando un sacco di
tecnologie... potrebbe non avere familiarità con quindi basta un rapido innalzamento e quante persone hanno sentito parlare di linux?
Ok, per quelle persone e stai guardando mólto circa un terzo del pubblico alzino la mano.
Sto ricevendo tutti alzano la mano naturalmente.
Ma, quello che sono... ad Visualizza vi è menzione di scott che abbiamo dot net supporto su linux e abbiamo
integrarlo con contenitori medico pure così qui ci sono le
stessa applicazione esatta e questa volta ho intenzione di sh in un
macchina virtuale Linux ed eseguire il PS di medico... can vedere I ' non ve got contenitori in esecuzione
in quanto macchina virtuale anziché utilizzare più scura in esecuzione per... proprio
... .visual studio utilizzando il comando pubblico?
Proprio qui ho configurato per avviare
a quell'host più scuro qui ha l'indirizzo IP che ospitano quando digito pubblicare stampa
pubblicare qui sta per pacchetto ed eseguire gli stessi comandi di klein medico
per distribuire tale tessuto è venuto applicazione su linux se tornare indietro e tipo
medico ps nuovo vedrete c'è tessuto
può più tardi e c'è il nome spinoso era talento sempre divertente da guardare il
... .of i medici... Crea.
Andiamo a vedere se che siti Web sale e abbastanza sicuro c'è e si può vedere che è
lo stesso IP risolve questo comando h così mi sto guardando il
contenitore più scura in esecuzione su tale macchina virtuale.
Ma, ora c'è più che sto facendo... test di questo tessuto
... Application e vorrei continuare ad usare
Visual studio per farlo e ora posso con integrazione di debug di contenitore
in visual studio, qualcuno ha un server esplorare ha ottenuto una macchine virtuale c'è
il dottore VM e c'è una sensazione era contenitore knack allego il burro.
proprio come un normale esperienza di debug di visual studio che ho le librerie caricate qui e si può
... .sure abbastanza c'è il nucleo CLR
per linux sotto questa applicazione che ho appena allegato a.
E, voglio ordinare di punto di interruzione sulla funzione che io sto debug tornare indietro
il sito Web Aggiorna e io sono presso il punto di interruzione debug.
NET in linux distribuita in
il contenuto di dottore la ringrazio molto.
Così, abbiamo sviluppato la versione cross-platform del puntino
... Contattici una tantum all'aperto su uscire degli ultimi mesi e
... oggi l'aggiunta di anteprima annunciatore anche rilasciando ora di runtime in pre
compilato il formato binario che è possibile scaricare e iniziare a utilizzare per
... .for linux anche per quanto riguarda mac.
É tempo incredibilmente eccitante nel mondo di oggi
la rottura sta cambiando economia in un fondamentale modo di non
solo nella tecnologia ma in tradizionale servizio industrie pure...
... hanno predetto che il taxi sia il settore dell'ospitalità
... è stato girato sottosopra cinque anni fa... ceduta come
... erano in errore B e B stanno facendo solo che ogni organizzazione è alla ricerca di modi per
coinvolgere i clienti ai loro dipendenti più e meglio in definitiva trasformare
il valore che essi offrono e gli sviluppatori e le applicazioni e soluzioni che essi
ha giocato un ruolo assolutamente fondamentale in che ci permette infatti di costruire
sempre più digitale
giri e tecnologie che consentono alle aziende di soddisfare i loro clienti
e distinguere uno da altro e non è mai stato un momento migliore che penso che in questo momento oltre ad essere di essere uno sviluppatore.
Badger consente alla trasformazione di fatture e,
rendere ancora più successo senza voi e il vostro team... we fornire un ricco set... livello superiore
servizi che forniscono soluzioni completamente progettate che consentono di muoversi più velocemente
... più .achieve e la combinazione dei nostri strumenti e piattaforma cloud offre veramente
la produttività degli sviluppatori senza pari come si esegue questa operazione... è un cliente di I
Credo che fornisce un ottimo esempio di ciò che... tua produttività può davvero consegnare un tre e quattro
... ceduta nel mondo ottanta, Ottanta ottomila dipendenti
e po ' consegnare decine di migliaia di prodotti e utilizza tre-M
... per costruire il back-end per molti di questi prodotti... they love l'agilità
che come il tuo fornisce loro per muoversi rapidamente e fornire ancora più valore e che cosa i progetti iniziali
hanno ospitato il direttore era un mobile interno... che hanno voluto fornire
loro personale di vendita per vendere una nuova offerta che escono solo in realtà con e
un romano piccolo team che mai effettivamente utilizzato fuori tua prima firmato il venerdì
e fondamentalmente abbiamo trascorso il weekend in costruzione l'app e aveva alla fine possiamo avere una produzione completamente
pronto versione distribuita su come si è pronti per arrotolare la loro forza di vendite il lunedì e
Questa capacità di creare rapidamente impresa robusto pronte applicazioni con
cicli di sviluppo superveloce... veramente fornito tre-M con incredibile agilità e aiuta a
... persino più veloce come un'organizzazione globale... .of le soluzioni di grande produttività come
... .delivers è il nostro servizio di app di asher
si tratta di un'offerta davvero potente che abbiamo rilasciato solo il mese scorso e fornisce un
le funzionalità di tesoro che consentono di creare rapidamente scala sia web
... .mobile le applicazioni in tutto il mondo?
Dispone di servizio consente di scrivere indietro codificare logica utilizzando dot net java
Nessun gs... e python può facilmente
... sinishing integrazione dei flussi di lavoro ad esso da online
repository del codice sorgente come visual studio online get hub in po' secchio e che lo rende così
che ogni volta che uno sviluppatore archivia codificare in uno di quei servizi come
è possibile costruire automaticamente testati distribuito in uno slot di produzione privata e
tutto ricerca buona e fondamentalmente attivata la produzione e
... .for monitoraggio analitica su di esso?
Costruito utilizzando attori di
... .capability è possibile impostare delle regole così una volta che si distribuisce l'applicazione l'applicazione
può automaticamente scalabilità basata su in ingresso traffico infatti che si ottiene un enorme
afflusso di traffico fondamentalmente possibile impostare un numero enorme di istanze e gestire praticamente qualsiasi importo
... e quando sei traffico scende come può fondamentalmente interrotto automaticamente quelli
risorse per aiutarti a risparmiare denaro e pagare solo per quello che ti serve in realtà?
Coppie di funzioni che abbiamo aggiunto recentemente per l'as servizio rap è connettività aziendale e
Ciò consente la possibilità di impostare un reti private virtuali che consente di connettersi al
... on premise impresa rete e assi apps... Data che si desidera rendere disponibile nella
cloud... veramente facile da integrare con le soluzioni aziendali esistenti che hai già
e servizio di indirizzo forniscono anche ora
supporto per integrare facilmente dati e funzionalità da popolare sas soluzioni come
... sessanta-cinque dinamiche e forza vendita ed è possibile utilizzare la logica
funzionalità di lacune all'interno
... Service per creare flussi di lavoro di lunga durata per automatizzare i processi aziendali.
... come fare è invita arrivato bello qui
... dicesse... As rap servizio e ciò che si può costruire con...
Ciao, amici.
Sai, siamo davvero eccitati circa il movimento maker e cose come torte lampone e punta
stampanti
... sceglierti uno di questi sono ottimi e una delle applicazioni che abbiamo portato qui il tessuto
... Application è uno spazio di creatori e vendono cose come stampante
... papero stampanti e rete sappiamo perché i file e tutte le cose come quella ma anche offrire un
servizio... Posso andare a caricare una papero stampa ho un
papero oggetto qui e generatore di papero che si può andare e salire sul windows store...
... .him in questa applicazione è in esecuzione in come il tuo
app... we portare lui e poi ha colpito
caricare questa applicazione moderna zona hai effettivamente avuto un po ' di javascript tre JS
lì mi mostrano il modello che mi dica dove posso prendere esso e
Questo e quando è ora di andare a passare attraverso un processo sta parlando con un back-end
ordinare il servizio in quello che abbiamo visto e scambiamoci
sopra in sede e visual studio come abbiamo costruito che ora questo
è che ASP dot cinque NET mediante il corso di dot net lei ti sono e,
utilizzando moderne tecniche che sta parlando con il back-end questo dettagli ordine
back-end è in esecuzione nel contesto di asher e stiamo usando un
canale cinque... tre tutti i tipi di cose moderne che ci si aspetterebbe e
in realtà stiamo portando nostro e pm all'interno
di visual studio e perché io sono uno sviluppatore web che voglio usare il mio
Competenze di sviluppo Web effettuare altre applicazioni così abbiamo anche
il back-end per l'amministratore così quando qualcuno presso il negozio
ottiene quel papero stampa che possiamo cliccare nell'ordine che hanno avuto accesso alla stampa così
stanno usando questa applicazione su una superficie per parlare con lo stesso ordine
... .pie che il sito non fa abbiamo avuto costruito in visual studio tools per
apache cordova che sono anche utilizzando html e javascript e
Ci stiamo riutilizzo alcuni dei che javascript come bene e posso andare a generare
applicazioni mobili certamente potrei usare CPlus-plus o strumenti come il salmone in questo caso strumenti per
... .cordova mi hanno permesso di creare un mobile
laboratorio, così posso andare e fare acquisti dal negozio e controllare anche il mio
ordine che forse avete visto l'emulatore di windows che gira su iper
V che viene fornito con visual studio, ma si potrebbero non avere familiarità con
... e scrivere... This è un emulatore di andrea che viene fornito con visual studio
avete questo e posso andare a controllare il mio ordine da quello e
Scrivi emulatore in esecuzione in hyper V a piena velocità tutti parte di apache
... .tools che sono costruite qui... also include il debug e
un'esperienza davvero incredibile per gente rendendo le applicazioni mobile su qualsiasi piattaforma facciamo passare
a visual studio online e vedere la nostra gestione di questo codice ora in questo
caso il nostro team sta lavorando su di esso ottenere repository è in esecuzione in
Visual studio online che potete vedere john callaway sta facendo alcuni?
Le modifiche qui, ma non solo sono facendo controllo del codice sorgente all'interno tramite ma
Inoltre stiamo gestendo il nostro backlog così possiamo tenere traccia di ciò che funziona e che cosa di
non funziona in questo bon con guerra abbiamo pieno supporto per gli elementi di lavoro, ma più interessante
per me è tale flusso di lavoro che il team sta attraversando abbiamo la
... che in visual studio online anche così questo puntino ASP net cinque portate netto
... edificio via e quindi la distribuzione per le applicazioni
e come rapture
Questo automaticamente ora se posso passare oltre a misurare la posso vedere
tale applicazione dell'API ospite qui e quando mi muovo
che in produzione, possiamo fare clic all'interno come il vostro sé e vedere le distribuzioni
qui pure così posso vedere una distribuzione che Giovanni messo fuori domenica
fare clic su questo e che l'integrazione con visual studio online posso vedere la sua
commit se tale compilazione è riuscita così controllare in ottenere visual studio
online funziona Invia il compilazione viene eseguito il test assicurarsi che tutto è OK
fuori in asher una volta che è in una misura in produzione io posso anche scalare
automaticamente può scalare che sta arrivando qui e possibile impostare la scala di ho la
numero di istanze e un intervallo target delle viste di pecore della cpu va di sopra
una certa quantità l'applicazione verrà scalati in modo da ottenere il pieno
ciclo di vita da visual studio tutto attraverso
produzione e ora questa applicazione in produzione scala voglio
intuizioni get cosa sta succedendo e si aspetta di avere intuizioni di grande web
Abbiamo la visione di applicazione è che Mostra tutti i tipi di dettagli abbiamo dipendenza
codice di monitoraggio tutto il senso giù una sola riga di così da visual studio e come
ce l'hai il miglior ops dev che consentono ai team di creare sia web che mobile
giri con il nostro recente integrazione di hockey app che ho lo stesso profondo
intuizioni per applicazioni mobili così all'interno integrato nel
Potete vedere qui l'app mobile Manager si blocca eventi
sessioni di paese posso andare tutto il senso giù una sola riga di codice e qui è in realtà il
... Version di questa applicazione e posso andare a vedere nello specifico cosa
ha lavorato cosa non giù ad una linea esatta in questo caso di codice swift
come vista a trecentosessanta gradi
di qualsiasi piattaforma dall'alto tutto il senso giù per il
livello più basso di una singola riga di codice, quindi questo è un sacco di prendere
... facciamo un passo indietro per un secondo e ottenere una comprensione su come questo si inserisce
... abbiamo il web apps abbiamo mobile applicazioni
quelli stanno parlando di API e il back-end quando ho presentato il mio ordine
è andato a questo ordine API scritta.. .net...
Quelle API chiedendo essere scritti da me o possono essere scritti da terze parti o portati
dal nostro marketplace ma una cosa davvero interessante è questo concetto di logica
applicazioni perché non c'è i processi di business come quando quell'ordine ottiene completato voglio ottenere
notificato come un cliente circa che quindi cerchiamo di dare un'occhiata a cosa un'applicazione logica.
Fammi passare qui andiamo così questa è un'applicazione qui dove
Abbiamo singole applicazioni API che il connettore sequel verrà
per guardare i dati per gli ordini e poi si scorre attraverso questo lavoro
flusso da una API fino a un altro utilizzando una tecnologia chiamata spavalderia dove che
meta dati sta per il sistema in vigore vendite e quindi in questo caso
Noi stiamo postando un messaggio di stasi posso portare in quanto
ordine API che abbiamo creato un punto di asp net e quindi ottenere i dettagli
per quell'ordine si vede che in realtà ha popolato utilizzando che swagger dettagli e
poi che conosce le cose precedenti all'interno di questo... This
è un flusso di lavoro durevole affidabile nel cloud e ora posso cliccare su veramente
olio e portando che è davvero un connettore e quindi inviare un messaggio
far-me sapere quando questo quando questo ordine è completato.
Così, qui posso accedere a tutti gli aspetti della cosa... .flowing
attraverso il sistema in questo caso potrai guardare il numero di telefono
e avremo dal numero VTwo.
E poi sotto testo qui stiamo andando ad avere.
Ciao, persona forza vendita primo nome il tuo ordine
sta leggendo che questo è il tipo di processo di business comuni che non necessariamente vogliono scrivere
... perché cambia molto e questo sta succedendo tutto nel cloud
in questo servizio di orchestrazione di affari chiamato logica
applicazioni e si può integrare con qualsiasi
esistenti dell'applicazione in esecuzione su qualsiasi lingua non solo dot python nodo netto tutto ciò che crea
... può creare una spavalderia applicazione può farlo ora.
Penso che questo è piuttosto sorprendente, ma sento che forse non ho sufficientemente
esplodere la tua mente e ho promesso a un numero di persone che vorrei farlo che cerchiamo di prendere un momento e poi
passare al nostro
Macintosh ora su questo mac Ecco che riesco a caricare il visual studio
online posso gestire il mio codice e scrivere il mio puntino cross-platform
NET applicazioni posso farlo utilizzando uno dei molti redattori che uno
Vorrei utilizzare un mac come e-max sublime e cose del genere ma inevitabilmente mi ritrovo a andare in
sotto i riflettori su un mac e che desiderano solo che c'era un membro della famiglia visual studio che in qualche modo riesco a correre.
Mi dispiace davvero, davvero felice di annunciare che il codice visual studio.
Si tratta di uno strumento di sviluppo ottimizzato di codice che viene eseguito in modalità nativa su windows
Mac e linux supporta decine di lingue out-of-the-box è...
Applicazione per tutti i tipi di cose che intenzione di farlo
sono concentrati di codice ma non è solo
un semplice editor che ha profonda intuizione di ciò che sta succedendo a questo è lo stesso tessuto
prosciutto ordine dettagli applicazione qui è... picco di codice che posso
vedere i riferimenti sono andare e andare in dettagli ordini.
Da qui posso sorvolare singoli oggetti
ottenere informazioni su di loro e aiutare e ottenere reali intel
noi percepire non solo auto completa, in questo caso arricchito
gli strumenti open source di roslyn e su un forte.
Così, questo è piuttosto freaking posso anche incredibile.
Cose come questa volontà portare un po' di refactoring qui
apportare una modifica a dire questo e I've got get?
E, regali ed io possiamo spingere visual studio online
... dove sarà poi corsa attraverso il processo di essere costruito testata distribuito e scalati
di asher, che è abbastanza fantastico visual studio codice ma,
Questo è ancora in realtà non che soffia la mia mente che mi sento che ho potuto fare
ancora meglio così perché non prendere un momento e passare a spostarsi su?
Così, ora sono nella mia applicazione in questo caso sto usando
un grazie grande applicazione mono per la gente di aiuto mono per aiutarci con mono
quattro-punto-uno che questa demo è in esecuzione su I ora possibile fare clic su debug.
Avviare una sessione di debug interattiva così ora sono su un
... ad esso dot net app facendo una sessione di debug che ho
le variabili locali che ho uno stack di chiamate che ho punti di interruzione in questo ottimo
Questo credo codice codice leggero editor visual studio
fa il punto che visual studio è ora se famiglia di strumenti per
ogni sviluppatore e asher è il cloud back-end per
tutti.
E, ho appena ricevuto un messaggio di testo sul mio band che è mia stampa tridimensionale
recapitati come bella la ringrazio ora coloro che è grande ora mio scott si azione figura
come un... .a cella...
Grazie a scott di che quelli d'accordo tipo di esempio del tipo
... la produttività .in combinazione di come si sta
... .visual famiglia studio fornisce ora si può chiedere come
Howard menzionato tre precedenti sessanta gradi vista dalla codifica alla distribuzione di test per
gestione del controllo sorgenti in esecuzione in scala l'applicazione non fa a tutti voi anche
volontari ha visto la nostra aggiunta di notizie per la famiglia di visual studio che è visual studio
codice di visual studio di codice è un codice ottimizzare editing
... è piccolo, veloce e fornisce entrambi codifica...
senso e supporto di debug, come si è visto è per integrazione dimenticate e uno dei
le cose erano... on windows su mac così come
... .development macchine e davvero
lieta di annunciare il rifacimento disponibile gratuitamente.
E, ancora meglio, siamo lieti di annunciare più tardi
oggi il primo download di esso sarà messo a disposizione su tutte quelle piattaforme per poter iniziare a utilizzare.
La nostra missione con visual studio è per fornire migliori strumenti di classe per ogni
Sviluppatore e abbiamo ora hanno strumenti per gli sviluppatori che come codice leggero ottimizzare
anziani anche per quanto riguarda coloro che cercano un id di organizzazione di pieno sviluppo.
E, con visual studio online... Scott ha mostrato ora forniamo una spazzata completa di
Servizi per gli sviluppatori che eseguito nel cloud che gestione del ciclo di consegna piena applicazione
esperienza tra cui plug-in controllo del codice sorgente di lavoro gestione degli elementi di integrazione continua
... analitica di immagin prestazioni crash e un intero mazzo più che cosa
gradi è possibile usufruire di tutti questi servizi direttamente da uno qualsiasi dei nostri visual studio strumenti di sviluppo
dove è possibile anche utilizzare per molti altri tool di sviluppo
... This davvero consente di compilare applicazioni stupefacenti
in questo primo mobile cloud mai davvero entusiasmato di parlare di più su questo nel primo mondo il
colloqui di breakout e tutte le grandi caratteristiche che stanno arrivando in visual studio, quest'anno.
L'ipoteca
recente articolo famoso rullo pochi anni fa, che si parla di come il software sta mangiando il mondo
e su come le aziende sempre più consegnerà valore attraverso servizi online
oggi oltre il novanta per cento di tutte le aziende di tecnologia stanno consegnando ora
o la costruzione di sas online services per fornire più valore
e meglio connettersi con clienti e molti dei nostri clienti più grande utilizzando
attore oggi si utilizza per costruire e fornire servizi sas
ai propri clienti questo include entrambi nati in società nonché di nube
come imprese che stanno reinventando diventando imprese tecnologiche.
Chiederle se è un grande esempio di una di quelle aziende
l'uno la più grande delle previsioni meteorologiche servizi nella
mondo l'originariamente in realtà otto di noi clienti e asher commutata a nostro
servizio meteo elaborano più di 6 miliardi di dati richiede ogni giorno attraverso il tasso di
... .for temperatura e previsioni meteorologiche e uso
Asher per la previsione del tempo così come il nostro tutto di loro iowa ci...
Windows fuori doc si firma un altro grande esempio forniscono firma elettronica firma
... Service... sempre al tre per cento anno su anno per sette anni ora
... ora più di cento venti mila clienti aziendali di servizio
sono fantastico esempio di una start-up di successo
... .valuation è ora vale miliardi.
... .healthcare sta lavorando per fornire ai propri clienti
... .doctors e ospedali più facili modi per raccogliere
... dati sanitari avvicinarvi.. .deployed multiplo Sab applicazioni fuori
... all incontro i contesti normativi più severi
Stiamo andando a parlare di una serie di nuove tecnologie che stiamo consegnando questo che potremmo costruire...
... You per costruire la grande scala alta
servizi come questi una delle tecnologie di Sab... parlare di è qualcosa che noi chiamiamo
... Service... Service tessuto è l'alto controllo calcolo distribuito
quadro che abbiamo creato... our propria scala alta servizi di cloud e abbiamo
battaglia indurito sopra l'ultimo parecchi anni sotto carichi estremi e poi
Super esigenti requisiti supporta la possibilità di creare compositore di servizi cloud che entrambi parlano
... e statefull micro servizi
e ha il supporto per iper scalabilità distribuzioni di autoguarigione
... riforme come orchestrazione di pareti di codice aggiornamenti e
rilasciare il tessuto servizio SDK rendere disponibile su sia windows che linux
sistemi il primo scaricato che sarà disponibile questa settimana e inoltre
a sostenere l'attore che è anche possibile utilizzarlo per costruire grandi soluzioni eseguite in una nuvola di multi
... We hanno una grande
... Spedale oggi... andare in modo più dettagliato su di esso?
Ora pensi che sulla compilazione di applicazioni sas grande delle cose che sorta di
costruzione fondamentale va è quello di essere in grado di fare la gestione dei dati di grande
... supporto di una vasta gamma di soluzioni di archiviazione e gestione dei dati si
... Use abbastanza molto ogni gestione dati commerciali o open-source che offre il asher
e microsoft inoltre ottimizza e offre sia relazionali e
Nessuna soluzione di dati sequel come altamente disponibili servizi gestiti che è possibile in pratica
distribuzione di uso
la nostra offerta di database sequel è una delle nostre offerte più popolari è una nube nativa
... .a servizio è altamente disponibile durevole e tolleranza di errore
consente di archiviare e gestire dati senza doversi preoccupare di infrastruttura
patch di aggiornamenti software per i backup che è tutto costruito come parte del servizio che è possibile
fornitura... .sequel di database in pochi secondi ed eseguirlo letteralmente ovunque nel mondo e si
possibile impostare un database di sequel... Geo replicare le transazioni attraverso multipli come
vostre regioni mentre si sta facendo abilitazione automatica failover su supporto
all'interno il tuo applicazioni nonché scalabilità geografica abbiamo alcune nuove caratteristiche grandi
i database di sequel nel corso degli ultimi mesi come supporto di scala elastica che consente di
scala di frammenti... .sequel database è tre petabyte nella dimensione e nella memoria
... support che ti dà... .hundred X miglioramenti delle prestazioni per molti
scenari di dati di base... perche ' nuovo singoli database offerto come un
servizio rispetto a gestito solo... database all'interno della
... imprenditori sono in grado di ospitare la scala e utilizzo di database e un nativo di cloud true modo in
fatto fino a un centinaio di sessantamila database di sequel... .crop creato o
eliminati utilizzando ogni singolo giorno... .for una vasta scenari differenti varietà
... Fare è in realtà solo parlare di uno dei clienti dei video bello joe... .sequel database
in realtà oltre diecimila sequel database è in esecuzione su asher oggi che questo è come
... che è fornitore leader di servizi di informazione geografica
... video parla di come sfruttare?
Il mio nome come la posizione di chief technical officer... è stato .history
nel mese di marzo di microsoft misura fin dall'inizio giorni e ci hai... .a...
... non sono solo online utilizzando microsoft... ë riutilizzo come il sequel
geo di database abilitato questo dati dei nostri utenti con mappatura analitica...
... che è là fuori... Prendi vantaggio di questo pochi aziende di pubblica sicurezza qualunque sia
Forse... .scenarios come il governo ha bisogno di
essere semi-pubblici dati in risposta a un catastrofe naturale persone vogliono sapere cosa...
... straordinaria sforzo per ottenere acqua fresca e cibo, ma quando fanno queste mappe dati
disponibile... a volte va virale da quel momento, dobbiamo essere in grado di scalare
preavviso un momento di abbastanza gas quella piattaforma che possiamo fare?
Lavorando su cose che in realtà fanno la differenza nelle persone... significa.
... ad oggi annunciare una serie di grandi database di sequel di tour di miglioramenti nuovo
... potete iniziare a utilizzare immediatamente questi includono
supporto TV che fornisce la possibilità per voi di
garantire e controllare la crittografia alle politiche di riposo all'interno del database pieno-testo
supporto che consente di eseguire query di testo il tuo dati una nuova funzionalità di ricerca
... entusiasta di particolare... .lasting
pool di database che consente di meglio gestire anche un sacco di database
più a basso costo è perfetto per le soluzioni
... sfide per gli sviluppatori che stanno costruendo
applicazioni spaziali SAS che servono un sacco di clienti BB è
... .for i dati giusti modello uno approcci per utilizzare un
database condiviso dove hai un sacco di clienti condividendo le stesse tabelle di
si tratta di dati un questo è buono da una risorsa di costo prospettiva ma introduce
complessità di alta quota operativa... tua applicazione ora un altro approccio che molti sas forse
... ad mantenere un database separato per la B verso il cliente
... isolamento di numerosi dati informa...
i dati di due aziende del nodo sono mai memorizzati nello stesso database, ma nei passaggi in genere più
costoso, poiché ogni database utilizza un insieme distinto di risorse
... sono stati davvero entusiasti di introdurre il nostro nuovo database elastico piscina supporto che ti dà la
meglio di entrambi i mondi... elastico pool di database tutte le consente di mantenere
completamente isolato database per ciascuno dei tuoi B di essere clienti ma,
quindi ti permette di aggregare tutte le risorse necessarie per eseguire tali risorse
sono i database in un pool di risorse comuni e ciò consente di appianare le cime e
Tuffi del database diversi all'interno del vostro navigatore fuori... end utilizzando
per meno risorse eseguire l'applicazione e alla fine il risultato è che si risparmia
Hai un sacco di soldi anche migliorare la complessità operativa della corsa
... Yorremmo cosa fare è invitare lore su... Show quelli spesso azione?
... procedete attraverso alcuni grandi nuovi aggiornamenti con come
gli sviluppatori di database e sas di sequel sono andando ad amare questa roba.
Come stato parlato si può lasciare come tuo dinamicamente
Gestisci le tue risorse di database utilizzando pool di database elastico.
E, la parte migliore è che questo potrebbe anche risparmiare denaro quando si crea uno fresco delle decisioni
... ad assicurarsi è che i database si dovrebbero anche mettere nella
Abbiamo rimosso un sacco di questa congettura.
Stiamo usando apprendimento automatico dietro le quinte per produrre un elenco di raccomandati
database di andare in una piscina che andremo a prendere quella lista dei database e faremo solo adam.
voglio questi database per utilizzare in modo dinamico un pool di risorse.
Così, abbiamo
questi effetti grafici che ci aiutano correttamente dimensioni che cosa dovrebbe assomigliare a quella piscina.
Basato su database che abbiamo selezionato.
Ma, che cosa è anche molto importante è che si può
specificare le caratteristiche di prestazioni minime e massime di tutti
del tuo database e fondamentalmente ciò che questo significa che è uno
database può avere un picco e prestazioni, ma non hanno intenzione
finiscono per essere un vicino rumoroso ad uno qualsiasi degli altri database in piscina.
Ora non devi preoccuparti di che dimensione hai intenzione di dare il vostro
noi come zero un SOne tre del database.
Lascia che... .dynamically figura che fuori per voi si sta andando ad avere il miglior rapporto costo
società di paura si ottiene le migliori prestazioni delle applicazioni ai clienti.
Andiamo attraverso alcune cose di sviluppatore.
Abbiamo questo report e ciò è un rapporto per il tessuto lui
aziende e l'it consente ai proprietari di franchising vedere come sono loro negozi
esecuzione.
La cosa veramente interessante di questa relazione è che è un
... vivere dati da tutti i
i database nel nostro fresco avevamo trenta
database e si utilizza una stringa di connessione singola e la singola query.
un paio di settimane stiamo andando a consegnare in query di database elastico di anteprima.
E, la creazione di un report con un
stringa di connessione singola contro un gruppo di database sarà semplice come... stelle.
E, infine come gestire gli aggiornamenti e le modifiche quando sei in
un mondo di sas si hanno decine centinaia di migliaia
di database come fate dei aggiornamenti tutti quei database
ad esempio, con il nostro mondo potremmo voler limitare il
righe di dati in modo che ogni proprietario di franchising vede solo i dati
per i negozi che non fanno bene.
Risposta... database consegnato ruolo protezione a livello di qualche tempo fa che vogliamo
attuare tale ma che sta per richiedere un cambiamento a tutti i nostri database.
Per rendere qualsiasi database catene.
Qualsiasi... forse si vuole fare un aggiornamento di manutenzione
Useremo il nuovo lavoro di elastico database.
Ti portiamo il nostro standard
... chiamo che noi conosciamo e amiamo e vogliamo solo invia questo
... clicca invia correttamente questo come un lavoro.
Alla nostra piscina.
Tutti i colori sono meno per basso livello di sicurezza così
... .cyclic eseguire il mio lavoro è
.... do tutto il resto del lavoro non devo scrivere il mio
uno script personalizzato che scorre in tutti i database non devo riuscire a
logica di tentativi per che non devo pensare a come ho intenzione di scalare questo
decine e centinaia di migliaia di database risposta prende
cura di tutti che per me posso usare questo per lavori di manutenzione come ricostruzione
Posso usare questo per altri aggiornamenti standard di statistiche indici
o solo una tantum aggiorna qualsiasi tipo di aggiornamento come quello?
E, questo al termine dell'esecuzione.
È già quasi completa contro tutti i nostri database.
E, se diamo solo un secondo e abbiamo aggiornamento relazione si spera
Martina vede solo le righe di dati per gli archivi di cui è proprietaria.
Ora hai questi fantastici nuovi strumenti che verranno aiuteranno a costruire davvero robusto
applicazioni di personale utilizzando come il sequel di database grazie.
Così, vedrete un sacco di routing di grandi miglioramenti ai nostri dati globali
storia in termini di consente di archiviare operativa
alleati dei dati che si tratti di un singolo database o attraverso migliaia di loro
... switch ingranaggi ora e parlare come utilizzare analitica in cima a che i dati di ora anche quello che...
unico al mondo in questo momento in termini di persone le aspettative hanno intorno applicazioni intelligenti
in aziende che analitica abbraccio sarà molto più contenuto competitivo in questo
... .economy di coloro che non i dati
si combinano con analitica consente di rispondere alle
domande critiche di business e costruire molto domande migliori apps come che cosa sono i prodotti con un
... già acquistato qualcosa da voi desidera che cosa è la probabilità che un cliente tuo zangolatura
dove i segnali di allarme che si dovrebbe guardare fuori per prima che lo facciano così che cosa è
l'elasticità di prezzo dei vostri prodotti e servizi come si ottimizza per che
... .sufficient disponibilità di prodotto per le imminenti festività o per speciali
essere in grado di rispondere a queste domande con precisione e l'uso che di promozione
intuizione per migliorare le applicazioni in grado di trasformare il tuo business ora in passato
rispondere a domande come questa è stata dolorosi dati magazzini sono voluti mesi per impostare
e l'integrazione di cuore di sistemi analitici.
Ma, come ci sei ora fornire una suite di altamente
derivati dal servizi analitici che fanno rispondere a questi tipi di domande facili
tutti consente di fondamentalmente massimizzare il valore di ciascuno dai dati che
l'applicazione memorizza ed elabora ciascuno di questi servizi... can essere...
minuti e comporre insieme forniscono soluzioni complete completo.
oggi sono entusiasta di annunciare a new... .services che stavano lanciando il complimento
esistenti che offre ancora di più... make ancora più facile sbloccare le informazioni dai dati.
Il nostro nuovo servizio di database di sequel lo rende facile per chiunque di impostare un data warehouse
per aggregare i dati in archivio... solo minuti... .scale i dati di seguito
... Service per memorizzare petabyte di dati in modo indipendente calcolo scala a
corrispondere tutte le risorse è necessario... o porte che offre lo rende
facile da eseguire query e visualizzare tutti i dati memorizzati all'interno di esso anche come operativa in modo interattivo
apprendimento automatico gli occhi in cima esso piace fare... Show video rapido della sua azione.
Immaginare come potrebbe a rendere il vostro business più intelligenti... Data...
... the digital clienti utilizzando... .services provengono da come li può impegnarsi meglio migliorare cliente
Con sconti molto fastidio tua fanteria.
Immaginate che è possibile utilizzare i dati per analizzare queste domande e in modo intelligente progetto che.
La funzione domanda moi.
Più... hai niente di tutto questo, ma ora è possibile utilizzare
... sconfinate hai messo fuori la tua domanda.
Riduzione dei dati sequel... nuovi dati sequel The
... .services facile generare... be ha lanciato un minuto.
Primo magazzino di dati tipizzati del settore che può crescere sarà ridursi a qualsiasi dimensione e secondo.
Che è possibile utilizzare in modo intelligente su tutte le domande grazie?
Facilmente codificare dati per tutti i dati
... Data pipeline sequel moi superare.
Nonché sulla premessa... .consistent e si possono facilmente creare rapporti contro ciò che è...
... vita semplicemente collegare microsoft... Suggerisco che.
... ad easy-to-use preveduta... e come apprendimento automatico e ora
specificate la scala... .applications scritto il mio pensiero è
analizzato il prodotto del cliente come.
Gara di personalizzazione valutati è possibile esporre macchina apprendimento API che sei assente
... altri intelligente interagire con i clienti.
Il data warehouse... can scale-up e vicini secondo
... As computer imparare a toccare in query illimitate nostro.
Così, si possono visualizzare ed esplorare scenario illimitato.
Il nostro allo stato dell'edificio... mai stata così grande.
Utilizza il nostro nuovo sequel data warehouse
servizio è possibile facilmente stand-up e aggregati dati da qualsiasi origine.
È possibile archiviare i dati dal vostro sequel operativa o nessun database di sequel
... You inoltre che la funzione di aggregazione che dati da in locali dati come sistema SAP
o un sistema dinamico è anche facilmente possibile aggregare dati da... fai cluster e,
essere in grado di importare qualsiasi tipo di dati da... sono il tuo dati nel data warehouse si può facilmente
visualizzare... magnifico con esso utilizzando il nostro nuovo nostro dal servizio
che fornisce un modo ricco, è possibile visualizzare i dati e fare domande di esso
... also eseguire rapporti contro come così come stand-up e, utilizzare
... .machine imparare a creare predetto modelli in cima a quello dati... One delle cose che rende il nostro apprendimento automatico
servizio così potente è che una volta si crea un
modello di Predictor con esso è possibile esporre come un'API che sei apps può ora
chiamata e uso e questo significa fondamentalmente più dati si ottiene la...
e crea un ciclo virtuale... veramente ti permette di costruire alcuni sistemi davvero incredibile.
Gli altri dati... .warehouse offerte nel mercato di oggi...
... .idea è quello di vedere il buon sollevamento con... red shift offrendo per appena un po ' di tempo
parlando di come ora come il tuo è ancora meglio, a differenza di spostamento verso il rosso è possibile indipendentemente
regolare la quantità di calcolo e, di archiviazione che si utilizza con... data warehouse di .sequel
Ciò consente di ridurre i costi e pagare solo per hai veramente bisogno.
Si può automaticamente scale-up...
il data warehouse in pochi secondi che si tratta di una grande differenza rispetto al red shift
... .typically ore o persino giorni prende per riprogrammare il data warehouse... il tuo dati
... va in una modalità di sola lettura con perfetto rapporto
... consente di aumentare sostanzialmente in diminuzione più o meno lo farà.
Richard non ha la capacità di mettere in pausa un cluster così,
a differenza di data warehouse di sequel dove puoi mettere in pausa quando si non più bisogno dei vostri dati
dove altro e pagare solo per l'archiviazione questo modo è possibile ridurre i costi e pagate solo per ciò che
Hai veramente bisogno.
Un grande esempio di questo potrebbe essere quando alla fine del mese... The trimestre si
necessari dati considerando che non è più necessario solo lo disattivi e siete costretti a pagare per niente.
Il nostro magazzino di dati sequel viene eseguito non solo a come
possono anche essere distribuiti ed eseguiti
su ambiente locale a differenza di altri di compatibilità e funzionalità
i dati del sequel di prospettiva dove else fornisce un'esperienza di sequel completo
Esso consente di costruire applicazioni super potente con questi quattro davvero entusiasti di ciò che
offre che pensiamo sia davvero del sequel data warehouse
un'occasione perfetta per voi per costruire... Data in modo davvero ricco
... ogni sviluppatore per ottenere il tuo intuizioni dai dati di metà.
... opportunità di .exciting lotta per ogni business là fuori è quello di utilizzare internet di
Cose da trasformare come costruiamo prodotti e come si impegnano con i clienti e abbiamo
alcuni affascinanti casi di soluzioni biotech costruite ora come d'uso
il tuo forties aggiungendo I'll sensori di t a tutti loro
... ad migliorare l'esperienza di proprietario di auto e hanno costruito un...
... ritorna in soluzione su... The... Process tutti questi dati...
... .connecting con un cliente informazioni che immagazzinano già all'interno di applicazioni che possiedono all'interno di loro
proprio il datacenter locali e fornendo una soluzione completa rockwell automation dispone di partner
per le più grandi major super energia là fuori... praticamente
ora in esecuzione senza equipaggio internet collegato a distributori di gas ogni erogatore
... le informazioni di riforme che fondamentalmente possono quindi utilizzare macchina di apprendimento su
per rilevare anomalie e prevedere uno proattivo,
manutenzione proattiva deve essere fatto su macchine e miei esempi preferiti probabilmente
la nfl squadre più l'uso di nfl ora il
XS sa piattaforma cloud tuono per record analizzare
condividere i dati di gioco e giocatore nel tuo realtime durante il gioco?
Questa soluzione di cloud imbuto viene eseguito sull'algebra e oltre a fornire statistiche in tempo reale
... on inserire anche questo record
e codici e upload dei video possono essere utilizzati per... riprendili analisi
... procedete attraverso alcuni dei servizi canonici è possibile utilizzare uno come sei per costruire questi tipi di
... ritorna estremità utilizza come il tuo evento
... servizio di .a che pubblicato solo lo scorso autunno è ora possibile in
.... Process decine di milioni di messaggi del team bio al secondo.
È possibile utilizzare il
... formato analitico di servizio che si può generalmente disponibili questo mese per eseguire vicino
analitica in tempo reale in cima a questi
I messaggi OT e si potrebbero alleati operativi utilizzando una combinazione di nostra
per creare dashboard di visualizzazione di dati ricca di flusso di dati.
È possibile terribilmente ora memorizzare i dati grezzi o, più comunemente, un sottoinsieme dei dati all'interno
in questi database che corriamo dentro algebra è ora possibile
... on i dati non elaborati all'interno di nostri nuovi dati come servizio che
stavano facendo disponibile annunciando questa settimana quelli nuovi dati come servizio che stiamo annunciando oggi è davvero
un rivoluzionario modo per memorizzare ed elaborare i dati che abbiamo costruito il nuovo
dati come servizio utilizzando più di un decennio di reali... .managing
... bytes di dati per i nostri propri servizi microsoft e.
servizio giornaliero consente di archiviare letteralmente una quantità infinita di dati che è possibile creare account che memorizzano
sfrutta di contenuti con singoli file che sono all'altezza di un petabyte in dimensione.
E, questa capacità infinita consente di mantenere i dati nella sua forma originale se
sono i file di registro di bioterrorismo per qualsiasi altra struttura non relazionale.
È possibile di posti di lavoro analitico enron elevato throughput bassa latenza
analizzare ed elaborare questi dati in qualsiasi scala non devi preoccuparti di impostazione o
gestione dei propri cluster per fare questo invece è possibile concentrarsi sul compito a portata di mano
che si desidera ottenere compiuta e il servizio per automaticamente la scalabilità orizzontale per... e,
applicare le risorse appropriate per avere fatto il servizio fornisce
costruito in enterprise grande sicurezza supporto attivazione... .securely è bloccato da controllo
e accesso ai dati è memorizzare all'interno di esso... .agree cose sui dati come servizio è
che espone i dati utilizzando lo standard che do dottorato di ricerca... yacht.
E, in questo modo è effettivamente sfruttare qualsiasi software analitico già là fuori che
supporta ognuno... è consente, ad esempio, eseguire i processi standard
... .workloads in cima a qualcosa è memorizzato all'interno dei dati
come è possibile usufruire di... o applicazioni utilizzando la nostra nuova rivoluzione
... .distribution ed essere in grado ora avere quelle
scalabilità e query letteralmente... di contenuti anche stand-up e utilizzare
VM ospitato era cloud, nonché opere importanti cluster
per accedere ed eseguire analitica memorizzati all'interno dei dati come pure questo ti dà massimo
flessibilità consente di guidare anche più comprensione dai dati che si memorizzano in definitiva.
Così, come sono ora ha... The più ricche funzionalità analitiche di qualsiasi
Clap consente di costruire mappe intelligenti che sono altamente differenziare
per i vostri clienti e questa mattina parlo di alcuni di questi tipi di applicazioni che puoi fare con
... can uso per guidare il tuo business interferire con le imprese o crescere i profitti.
Questa tecnologia è utilizzabile anche per cambiare davvero il mondo in modi di affari
così e uno dei... Mi piace fare è invitare sul palco... che sta facendo proprio questo
ed è appena ti dà fondamentalmente ottimizza le campagne dando filantropiche e,
Guida di imbuto denaro in buone cause
... do è invito potrebbe diventare sul palco per parlare di quello che fanno e come lo stanno facendo senza di lei?
Magnifica giornata.
Questo è quello che ho intenzione di parlarvi oggi che questo è ciò che abbiamo costruito
sulla piattaforma lo chiamiamo il grafico di dare.
È un insieme di algoritmi complessi che cambierà radicalmente il modo io e te
interagire con le cause che ci interessa è cambierà il modo noi diamo.
per darvi qualche contesto lasciatemi dire che un po ' circa la nostra azienda in primo luogo dove basato nel Regno Unito e
... The più grande sociale dato piattaforma per consentire alle persone di raccogliere fondi e
fanno cose incredibili per le cause e per le associazioni di beneficenza che si preoccupano di alcune persone a decidere
per fare la maratona ovviamente recentemente persone stavano lanciando secchi di acqua fredda su
la testa tutto in nome della carità e siamo stati fortunati ad avere una ventina
3 milioni persone provenienti da oltre cento sessanta paesi del mondo?
A tale scopo e hanno sollevato oltre 3 miliardi di dollari
per carità e per bene cause e questo è preso noi molto più vicino al nostro obiettivo che è quello di
garantire che ogni grande corpo ottiene il finanziamento che richiede ora viviamo in un
mondo dove ci sono miliardi di persone che hanno quel desiderio naturale di dare?
Se tutti hanno fatto che sarebbe sradicare la povertà.
Avremmo messo ora cancro fuori dagli affari
... team ha avuto il compito di cercare di capire perché che non è accadendo utilizzando analitica
utilizzo di machine learning e ottenere una reale comprensione quanto a come pensiamo e come rendere tale decisione
per dare e nostro analitica ha identificato tre cose fondamentali che sono il prodotto
necessarie per l'utilizzo dei dati per il primo è che era necessario cambiare dando dall'essere
un'attività transazionale a qualcosa che è molto più coinvolgente anche
devono essere personali naturalmente che doveva essere sociale dopo tutto quello che abbiamo
alcuni dei maggiori problemi venduto come specie umana mediante la connessione con ogni
ma altri e collaborano nel cuore di tutto questo è che abbiamo bisogno di
fare dando personali che abbiamo bisogno di capire che cosa significa per noi
ti interessa specificamente tradizionali modi di cercare di personalizzazione indirizzo abbiamo
Vorrei usare cose come look-alike
o filtraggio collaborativo, ma in questo spazio che non funziona ciò che ti interessa
... preciso a voi se vi preoccupate per cancro o battere il cancro non posso
trovare qualcuno che assomiglia a te e dire che anche la cura di cancro tutti
ha qualcosa di specifico che si preoccupano tuttavia utilizzando apprendimento automatico e
teoria dei grafi su questa piattaforma siamo riusciti a rompere quel problema
in realtà quello che abbiamo fatto è che abbiamo costruito una macchina che fa quelle tre specifiche
le cose prima di tutto capisce come si desidera in particolare dare
smettere non è solo una questione di soldi capisce se si desidera dare tempo o
Se si vuole dare sforzo in secondo luogo l'algoritmo può
lavorare in modo specifico ciò che ti interessa e capisce anche che ciò che si
cura sulle modifiche è un database di movimento non è statica e...
come le circostanze cambiano come le tue modifiche di associazioni e più interattivo si
diventare e, infine, la mia parte più preferita dell'algoritmo è che capisce come
per interagire con voi in particolare con voi per fare dando più coinvolgenti e rimuovere
quelle barriere che potrebbero esistere per impedirvi di dando ora noi non avremmo potuto fare
è senza la quale la piattaforma dove piccolo team di scienziati e ingegneri
e che cosa è la vostra piattaforma davvero ci ha permesso di fare era concentrarsi intensamente sulla nostra
obiettivo non abbiamo un team di esperti di operazioni... can gestione cluster enorme di...
... .cloud macchine nel cloud ma questa piattaforma era ideale per noi e questi sono il
componenti che abbiamo usato e questo è come li abbiamo architetto essenzialmente aveva
processi core tre abbiamo avuto un processo batch che viene eseguito ogni sera in tempo reale
processo e approcci che ci ha permesso di mettere la nostra API davanti al prodotto?
E, la... Process è la spina dorsale
per tutto ciò che facciamo e al centro di esso è intuizione HD questo è dove facciamo tutto
i nostri grandi calcoli questo è dove costruiamo che danno grafico che io
mostrato prima così essenzialmente prendiamo tutti i nostri dati abbiamo caricato nell'archiviazione blob
... .spin i grappoli e fare tutti i nostri calcoli e una volta che ha fatto le classi
... Metti giu ' nei dati viene spostato su... tua tabella di archiviazione e che stesso tempo abbiamo un
servizio in tempo reale che ci aiuta a mantenere questo prodotto interattiva.. dati di distribuzioni per la
Queste sono le macchine in modo che si può imparare e può continuare a diventare più efficace
taglienti di cassette postali e il tuo... che naturalmente abbiamo
... o il problema di web app, che è dove siamo
mettere la nostra API e dove il prodotto ha accesso ad esso e tutto ciò
si manifesta sul prodotto, questo è ciò che il nostro feed appare come questo è ciò che
... .platforms nostro e la cosa interessante è che questo è dove siamo
stanno vedendo dando mossa da un'attività transazionale a più coinvolgenti che stiamo vedendo
persone essere lontano più interattiva informale sociale collegamento alla collaborazione
circa le cause che si preoccupano per le associazioni di beneficenza che sono importanti per loro?
E, per concludere non posso sottolineare abbastanza quanto questo quanto
di un impatto questo sta per avere... veramente in una posizione fantastica perché
Questa piattaforma ha permesso di concentrarsi esclusivamente sul nostro obiettivo di
Assicurarsi che ogni core grande ottiene il finanziamento che richiede grazie.
La possibilità di creare applicazioni che possono cambiare il mondo non è mai stato maggiore
ognuno di voi ora ha accesso a risorse di cloud che erano inimmaginabili solo un
pochi anni fa non c'è mai stato un momento migliore per essere uno sviluppatore e
Sono davvero impaziente di vedere cosa-costruito la ringrazio molto.
Va bene ci sposteremo al prossimo capitolo della nostra piattaforma
Ufficio di innovazione ci sono tre concetti fondamentali.
Nella trasformazione dell'ufficio... piattaforma di .a.
Il primo è l'esperienza dell'utente.
Apriremo l'esperienza utente di office per tutte le
le applicazioni in modo fondamentale affinché
le applicazioni possono presentarsi nel contesto di ciò che
... e in cui gli utenti di office dovuta in office creare personale
Prendi la roba collaborano comunicare vogliamo che tu sia in grado
per creare applicazioni che si adattano naturalmente nel contesto di quelle.
In secondo luogo vogliamo andare di là.
Singole applicazioni API molto in silos di dati
a noi grafico semanticamente ricco di dati disponibili
per poter essere in grado di consumare oltre misura.
E, terzo.
Vogliamo avere la capacità di ragionare sopra quel ricco
grafico e aggiungere intelligenza nelle applicazioni in modo che non solo non
auto nuove funzionalità o ancora più importante
... .engagement nelle applicazioni quindi quelli sono l'albero
concetto che fondamentalmente cambiare ufficio, quindi vogliamo darvi un rapido giro di che
modo che si può guardare ciò che le applicazioni può fare per sfruttare queste capacità e ho
e per questo voglio solo introdurre rob... .from nostro team office per mostrarvi alcuni di quelli ciao rob.
Quindi, come possiamo iniziare parlando di come siamo... intanto da ufficio
da mas all'ufficio con partner che è grande diciamo
immersioni proprio in quello che stiamo osservando è parola ' ufficio sedici quando trenta
... e quello che vediamo è una soluzione da doc si segno scott stava parlando
loro prima fanno le firme digitali e hanno integrato la nostra di
loro servizio direttamente in ufficio utilizzando... new modern...
... Framework è costruito sulla cima di html 5 e javascript comunica la
documento attraverso il modello a oggetti javascript facciamo cambiare marcia e guardare a un altro uno, questo è un annuncio in quanto
Stiamo costruendo partnership con SAP che rende più facile per me mentre io sto costruendo un
foglio di calcolo come mio inventario dei prodotti
informazioni per estrarre informazioni direttamente da SAP questo sono costruiti sulla cima di
... .for gateway per microsoft quando grandi cose circa il nuovo componente aggiuntivo quadro è
che funziona su piattaforme quindi cerchiamo interruttore al browser
... .excel online riesco a vedere il foglio di calcolo stesso con la stessa grande
aggiungere-in esperienza che funziona in entrambi i posti è stesso fuori sulla va ovunque ufficio
va che è esattamente di destra e infatti diamo un'occhiata a excel per
il rilievo dell'occhio e quello che vediamo è esattamente ciò che si desidera la stessa soluzione ospitato in
stessa... rilievo dell'occhio The mostrando lo stesso componente aggiuntivo in esecuzione per
SAP e questo sarà rilasciati nei prossimi mesi ma permettetemi di mostrarvi come potrei usarlo?
Per connettersi a SAP... Clicca connetterti e lo fa esattamente che cosa volete che si collegano
... mia premessa proprio ottanta server tenere il contenuto e
... direttamente all'interno del mio foglio di calcolo in esecuzione sulla.
Parliamo di qualcosa di molto diverso Let's talk su come fare un
... Sto facendo questo corso vuole una costante
fonte di fotografie professionali di alta qualità che posso integrare nel mio deck diapositiva
picchetto di me è una società relativamente nuova che sta costruendo un servizio di questo tipo è
fornito un annuncio qui che mi permette di cercare le foto in quelli servizio e
incollarli direttamente all'interno di powerpoint, una delle principali cose che parlano
modello di componente aggiuntivo è che si tratta di una road map per come stiamo andando a fare
... finisce andando avanti così diamo un'occhiata al nuovo membro della
Ufficio famiglia sway questo è uno strumento per la narrazione interattiva che corre
grande sul web e rende splendidamente mobley e ci hai
integrato un insieme di servizi che lo rendono facile per me al contenuto di polling
Abbiamo integrato con picchetto e... be offrendo un prossimi mesi
... sarà la consegna .services
... .upcoming mesi esatto stesso quadro e... Model che attraversa tutti i
gli endpoint per office word che excel, powerpoint e outlook Let's prendere un
guardare le persone che lavorano in outlook gli utenti professionali movimentazione e la gestione di tutte le email
a che fare con una grande quantità di informazioni che vogliono rimanere aggiornati su chi sono tutte queste persone che
stavi parlando con quello che stiamo mostrando qui è un componente aggiuntivo da collegato in
che lo rende facile da fare che tira gli utenti fuori i due nella riga CC che li mostra a me per me
direttamente nel contesto della mia e-mail così non devo lasciare il flusso di come sto facendo il mio lavoro
forza vendita debole ha costruito una cosa molto simile che... .from le due in CC linea ma anche sguardi
fino le aziende che vengono visualizzati sul filetto maschio così riesco a vedere le persone e
... forza lavarle e vendite ma riesco a vedere i conti e posso andare a destra nella
opportunità e agire da qui all'interno di outlook senza lasciare il flusso del mio
... e è stato fantastico lavorare con le celle... sono tutti davvero
sfruttare tutte le estensioni che abbiamo in tutta l'intera superficie dell'ufficio
... .in di excel o... .outlook o in altre aree e
costruire i processi di business destra in collaborazione
in infrastrutture di comunicazione che sono fantastica per vedere outlook non è assolutamente
appena circa maschio outlook è anche sui miei appuntamenti e ing mio calendario e,
ha tutto ciò che informazioni sono strutturato in modo... cose importanti per me non è come essere l'incontro, ma sempre
lì il tempo o partnership con oltre a costruire una soluzione che fa esattamente questo, così qui è un annuncio in quanto
... ha costruito là posso impostare e
... .reminder di presentarsi davanti a tempo e assicurarsi che arrivare a dove devo andare
come abbiamo passare qui per il telefono quello che vedo in realtà è che ho un promemoria per
... dicendo che diapositiva per ottenere un giro così potrai andare avanti e fare che porta in su
Hoover ed esso del mio pick-up location la cosa interessante è che
ha ottenuto la mia destinazione perché che ha vissuto in outlook, quindi outlook sapeva dove dovevo essere...
... sa dove devo andare che è grande in modo che vi mostra come
applicazioni che bill sharp nell'ufficio che si estendono di là
ogni singola applicazione ora facciamo parlare un po ' su questo grafico come siamo
costruzione... .graph ed esponendo il grafico agli sviluppatori,
Sì, che ha in realtà pop aperto e date un'occhiata a esattamente quello che appare in questo modo questa settimana
... sviluppare stiamo annunciando un'anteprima di unificare ottanta
... speravo per ufficio tre sessanta cinque API Questo si basa sul
... carichi di lavoro leggerà che abbiamo consegnato lo scorso autunno e ciò che fa è rendere più facile per
gli sviluppatori di arrivare a questi dati in modo coerente di unificare così abbiamo appena spuntando aprire un
piccolo strumento di explorer di API che può mostrarci di che cosa sono alcune di quelle richieste
... direttamente modelli sembrano così ciò che usiamo uno sviluppatore hanno da fare per poter accedere alle
Questa ricca di dati quello che potete vedere è l'URL un abbastanza semplice
... numero di versione di microsoft-dot-com e l'inquilino che mi collego
così rendono facile per me in questo esempio l'elenco insieme di query di active directory
degli utenti sono karen da parte degli utenti per un determinato reparto in questo case operazioni e quello che ho
Get back è esattamente quello che ti aspetteresti pulito e ben formattato facile da capire
... quel figlio ogni sviluppatore in camera ha un kit di tutto l'utensile che può analizzare questo e utilizzarlo per
costruire grandi soluzioni, ma il punto è che questo è in realtà un grafico così posso andare da un
singolo utente a forare loro file tutto quello che devo fare per ottenere i file da uno
unità per il business è bastoni slash file alla fine dell'URL e da...
Vedo che i documenti di dati tornando da un disco, questi sono solo i file che il
non più registrazione l'autorizzazione dell'utente... che è il concetto potente che è si sta andando
a diverse applicazioni per dati diversi non andrai ad active directory per utenti e gruppi e quindi
per un'unità per i file, ma tu sei in grado di attraversare l'interezza del grafico
con queste API esattamente proprio in effetti
parlando di gruppi facciamo tirare su un altro esempio ufficio tre sessanta cinque ha un nuovo concetto
per unificare moderno gruppo che riunisce le persone e i documenti
e le conversazioni incontro che stanno avendo e ci stiamo esponendo che attraverso l'unificazione...
... so posso eseguire query di active directory per gruppi che posso navigare attraverso di loro
definisce... files che appartengono a tali gruppi così qui vediamo effettivamente bastone su
un file di slash e si porta in primo piano i file associano a quello nuovo gruppo trim per la
... User ora questa nozione di registrazione utente è un modello molto comune per
gente che sviluppa soluzioni così abbiamo effettivamente reso super facile c'è un me token che si può attaccare in vostro
URL per recuperare i dati per il... use e che è probabilmente molto importante perché tutto qui
... The politiche e... che si mette in un D così in certo senso il
... .token consente l'accesso per l'utente utilizzando le credenziali di applicazioni esattamente
giusto e perché ora ho accesso ai miei dati posso andare e guardare mio
Calendario eventi solo slash alla fine dell'URL e che riporta gli appuntamenti che sono vivi
e il mio calendario di outlook e... .idea arrivare a messaggi ultimi messaggi e boom
Io sono nella mia posta in arrivo proveniente da cambio ed è proprio così facile impressionante così
come possiamo parlare dell'ultimo concetto che è come possiamo fare
da qui a costruire davvero la ricchezza
di intelligenza all'interno di applicazioni certo così,
Questo è arricchito con i grafici di office e la cosa il grafico di office è abbiamo parlato
i dati che abbiamo parlato... finisce e abbiamo veramente parlato di come possiamo usare che per guidare un intero
altro set di intuizioni che sappiamo chi sono le persone che le conversazioni della riunione
le organizzazioni e quello che possiamo fare con quella è fornire ulteriori approfondimenti
... they può utilizzare che nell'anteprima qui per interrogare il grafico per ottenere informazioni
... oltre ci stiamo offrendo una prima applicazione di partito a forma di approfondito che effettivamente
mi fornisce ogni giorno con informazioni su cosa sto lavorando su di esso mi aiuta a cercare
e Scopri i contenuti che utilizzano i miei colleghi?
C'è qualcosa di strano succedendo.
Continua ad andare avanti...
Ok, allora, qui sto cercando di dell e,
quello che vedo è esattamente quello che ci si aspettano alcune schede e contattare che... help me soggiornare
sono aggiornati... miei colleghi stanno facendo così vedere un notebook di excel che è venuta fuori
... One unità il me vediamo qui è quello che il mio capo costruito qui alcuni gis del capo Ecco un allegato
che vive in e-mail, ma stiamo lavorando con i partner per immaginare appariranno
come quando abbiamo ulteriori segnali di terze parti provenienti al grafico come possono ottenere in questo
notifica streaming quello che vediamo... .opportunities così che è una carta da
... verificati e che è esattamente di destra si tratta di un carbonio vendite stavano mostrando la... informazioni dichiarino
... .account ecc posso navigare giù informazioni ecco provenienti da twitter e
Credo che vedere informazioni provenienti da
... gente sono tavole collabori posso navigare direttamente attraverso e arrivare a questo
e, diciamo in realtà scorrere verso il basso un po' più e quello che vediamo è un ordine di acquisto proveniente
da dynamics AX che assomiglia ad una super importante quindi è stato fantastico
... reso facile per me prendere azione su di esso giusto così non più ora si tratta di informazioni che sono
all'interno del grafico di office che si basa sui dati della nostra app ma persone
sono in grado di estendere il grafico con nodi e spigoli aggiuntivi che
tutte le superfici in dubbio che è esattamente questo meraviglioso grazie tanto... by molto?
Che ti dà un sapore per come
uffici cambiando radicalmente in realtà c' sono un altro SDK che stiamo lanciando
oltre il grafico di office che è ciò che web SDK per
cielo dove il... informazioni dove la capacità di incorporare...
... .of le applicazioni chat video e messaggistica è
Ora è possibile quindi si può costruire una web app... .mobile app utilizzando informazioni sulla presenza di cielo
... sistema integrato all'interno della app di questo fondamentale cambiamento.
Che stiamo facendo... ufficio.
Questo cambiamento di piattaforma fondamentali dell'ufficio dove gli utenti l'uno
miliardi, più gli utenti di office sono disponibili per voi sono gli sviluppatori questo
semanticamente ricco grafico che è disponibile per voi di utilizzare ed estendere e
per il fidanzamento ulteriori unità attraverso l'intelligenza che crediamo che sta per cambiare
la natura fondamentale del quale ufficio sta diventando davvero
una piattaforma... .from noi e da voi insieme.
So che tutti voi... molto pazientemente a sentir parlare di windows.
E, è giunto il momento di parlare di windows.
Windows dieci.
Come ho detto.
Non è solo un'altra versione di windows
è una nuova generazione di windows?
È costruito per quest'epoca di più personale di windows
Computing.
Dove si trova la mobilità dell'esperienza su tutti i dispositivi
che cosa è fondamentale non solo la mobilità del dispositivo?
È bollette tale che gli utenti possono
interagire con la varietà di dispositivi che stanno per essere alimentato
da windows nel modo più naturale che è possibile toccarlo
può essere inchiostri discorso mouse e tastiera o anche ologramma
Inoltre è costruito con la Fondazione di fiducia quando parliamo
circa più personale diventa ancora più importante sapere che il
dati che si stanno dando il sistema sono utilizzati a beneficio del
Toni di cose fondamentali che spingono più personale computing per noi.
È un windows molto diversi in termini di
come noi lo consegneremo come noi tenerlo vivo.
È un servizio che vogliamo verificare.
Che per ogni sviluppatore qui avete.
Il... perché... the utente di base che
... sono applicazioni possono utilizzare come destinazione abbiamo anche una unify
piattaforma di tutto dal pi molto ratti per l'olografico
computer è una piattaforma di sviluppo che significa che sei scale applicano
attraverso tutte le piste di windows posti e infine.
... One unificare store.
Ciò significa che l'economico ritorno per quello che fai su
Windows.
Abbraccia l'intera installazione di base e la crescita.
Famiglia di dispositivi di windows.
Così, sono davvero entusiasta di dove siamo in questo johnny.
... molto eccitato circa che cosa.
Stiamo insieme per il prossimo anno con windows stand
... tutto il video.
E, corpi... our consumatore... our enterprise i clienti sono esigenti.
Messa a disposizione... up.
E,...... .earlier fase... .in qualsiasi altro momento nella storia della.
Seguire gli sviluppatori che è così bello essere di nuovo qui
costruire per parlare di windows dieci.
Scottish.. consuetudine che
... .aspiration è per i clienti per gli utenti finali ad amare usando windows dieci.
Abbiamo anche questa aspirazione per voi per lo sviluppo per windows dieci?
Il nostro obiettivo è di rendere windows dieci lo sviluppo più attraente
piattaforma mai consente di costruire applicazioni più innovative,
le applicazioni che
vostri clienti mai prima possibili.
Integrare... .honda nelle app.
Integrazione di xbox live garantire applicazioni dare ai clienti premi
e le realizzazioni o portarli una moglie con l'avatar.
E, naturale... .interactions sei applicazioni come penn.
Per il discorso girare le app nell'ologramma...
Con windows chan.
Sono stati per la famiglia di dispositivi più ampia mai da dispositivi
con schermi di piccole dimensioni.
Come i telefoni.
Quindi, grandi schermi.
Andare oltre e tutti i pc uno per nostro
... vetrinette gestione schermi l'hub di superficie.
... .devices senza schermo a tutti come il... cose.
O vuoto...
Stiamo parlando di una piattaforma.
... allevare fuori
un singolo binario corrono in tutti questi dispositivi.
Quando guardiamo i termini di ricerca?
Nel negozio.
Confrontiamo ciò che la gente sta cercando e telefoni con cerchi e PC vediamo
che il quaranta per cento dei termini di ricerca sono esattamente gli stessi.
I clienti sono alla ricerca delle app in tutti questi luoghi.
Con apple si sceglie di investire nel nostro ovest o mac OS
... you scegliere di investire e di disegno o di cromo
Windows è l'unico ecosistema.
Che cosa si mettono le app a tutti questi dispositivi in modo efficiente.
Ora ci sono molti modi per lacune su windows.
Che cosa è parlare di windows store.
Riepilogo provengono da windows store.
Sono dotate di una serie di promesse all'utente finale i vostri clienti.
Per le applicazioni agli utenti finali in windows... molto
facile da scoprire non solo all'interno del negozio stesso, ma...
... .assume uno spettacolo è come le applicazioni windows possono essere scoperti in tutto le finestre si verifichi.
App di windows store.
Sarà facile e veloce da installare?
Un... vorrei.
E, non sarà mai spazzatura il vostro sistema.
Commercio con la stella di windows sarà convenienza e attendibili con
L'ampia varietà di assicurazione globale di pagamento.
Non solo le carte di credito che siamo utilizzare qui
negli Stati Uniti ma gli strumenti di pagamento come sempre pagare per la Cina.
E oggi stiamo annunciando fatturazione con l'operatore.
Non solo per i telefoni windows ma per tutte le periferiche di windows.
Finestre e ciò che il più grande vettore andando impronta qualsiasi ecosistema.
Con collegamenti a novanta operatori di telefonia mobile.
La nostra esperienza con i telefoni, quindi questo è fantastico.
Per i clienti che non dispongono di carte di credito, ma si hanno telefoni.
E, questo è grande per gli sviluppatori perché la nostra esperienza
di telefoni che nei paesi emergenti mercati di applicazione
... hanno aumentato di un fattore di una volte.
Quando l'elemento portante andando è
abilitato e ora è disponibile su tutti i dispositivi di windows?
Il nuovo store di windows.
Offerta nuovi modelli di business e modi per monetizzare per tutte le nostre finestre
gli sviluppatori compresi gli abbonamenti di affiliazione referral
e aggiornato pubblicità SDK
... support per gli annunci video e installazione verifica un set di strumenti di uno
insieme di processi per voi per raggiungere i clienti in tutti questi dispositivi e
entrare in contatto con i clienti in tutto il pianeta con recensioni e valutazioni
e altri strumenti che sono disponibili in windows store.
E oggi stiamo introducendo il windows store per le imprese.
Aziende e scuole possono personalizzare windows store.
Assunzione di applicazioni nel settore pubblico... hanno voglia di fare più facilmente
individuabile raccomando ai loro dipendenti sono studenti.
E, il negozio di finestra per affari supporterà business pagamento metodi di acquisto
ordini aprendo una nuova vena di opportunità per windows
Sviluppatore s per entrare in contatto con imprese di windows in tutto il mondo.
Che fanno tutto questo vale la pena per gli sviluppatori che sappiamo che abbiamo bisogno di ottenere windows
tendono ad essere largamente adottato rapidamente così abbiamo iniziato facendo clic su esso
disponibile come upgrade gratuito per il primo anno.
E, ora stanno investendo in rende facile
per i consumatori e le imprese ad adottare windows dieci in tutto il mondo.
Oggi stiamo condividendo il nostro obiettivo, il nostro obiettivo è che entro due o tre anni di
Windows
... rilasciatelo.... One miliardi di dispositivi che eseguono windows dieci.
No, altra versione di piattaforma in
ogni ecosistema è disponibile su dispositivi 1 miliardo.
Le stime attuali per google placare gatto è
che dico sempre questo un po' oltre 500 milioni di dispositivi è inferiore a quello.
Con windows sarà lì dieci
1 miliardo di dispositivi pronti per eseguire le applicazioni.
Ora abbiamo già... lavorando con molti di voi e il vostro
giri di gamma abbracciando questo nuovo lavoro piattaforma universale di windows
e fare cose che non si possono fare... any altra piattaforma.
Siamo lieti che aziende come disney netflix
maglia del vino così tanti più al lavoro con noi per costruire applicazioni stupefacenti
per i dispositivi 1 miliardo che verranno eseguito windows dieci.
Diamo un'occhiata ad alcuni dei lavori da questi partner.
Cinque stelle vento abbastanza forte il lavoro svolto dagli Stati Uniti, oggi, che sono stato uno sviluppatore di grandi finestre
e un grande partner oggi che hanno una base di codice separato
per l'applicazione telefono e... Applicazione per PC che vogliono portare
questi codice di base... they può concentrarsi sulla grande qualità
in grande funzionalità e prendere quell'applicazione ai nuovi dispositivi di windows.
Così, qui.
Vedete che gli s.u.a. oggi sono il riquadro animato da loro nuova applicazione universale windows.
Su questo pc... ottimo
lavorare con tocco e scorciatoie da tastiera.
L'applicazione utilizza
il nostro standard che i nostri controlli di piattaforma standard quindi ridimensionare è
e re flussi come l'applicazione è ridimensionamento sul desktop lo snapping
Mi permette di fare più lavoro.
Ora... can mai ottenere abbastanza leggere su squadre di basket di dupes
Andiamo lì e potete vedere qui l'applicazione dell'articolo
... .greatly nella... ottimo in questa dimensione
Windows ora questa applicazione è anche usando le nostre capacità di piattaforma
per archiviare automaticamente lo stato nel cloud per lo stato di me leggendo
Questo articoli disponibili... tutti questi dividono tutti i miei dispositivi windows o...
dispositivi che desideri accedere lo stesso a indicarlo in questo momento... sceglierti fino... telefono Windows.
Il binario stesso in esecuzione qui lo stesso... tile.
... Run ed articoli apertura verso lo stesso luogo
sfruttando lo stato che era automaticamente
condiviso alla nube uno binario una base di codice tutti i lavoro tra telefoni come
... PC ora usa oggi vuole portare l'applicazione per la xbox.
Faremo un sacco di lettura di articoli su XBox che volevano
... The filtro di applicazione.
L'applicazione verso il basso... video feed.
Così, essi investono in un'ora
... universale codice di applicazione di windows base e qui è in esecuzione
Filtrato fino a solo video... .navigating in... The... different
... .navigate giù io vedere gli stessi controlli dei video che sono disponibili attraverso le finestre dieci
piattaforma.
Ulteriormente la navigazione verso il basso e il controllo o io vengo consigliato video
articoli di investimento è
un'applicazione universale windows che ora hanno telefoni compresse
televisione interattiva pz tutti coperti con un codice di base e uno...
Ora diamo un'occhiata al lavoro dieci
centesimi, finiti con loro abbiamo applicazione chat abbiamo chat su un fenomeno incredibile
... solo attraversato 500 milioni di utenti attivi mensilmente andato il quaranta per cento
anno su anno che sono stati una grande applicazione per gli utenti di windows phone.
Qui sono sul mio windows... io... One del cervello
... chat per windows PC e Tablet così hanno fatto
... .investment nella loro applicazione silverlight al telefono
speso circa circa un mese che ora hanno un'applicazione universale windows ci squadra
funziona grande sui telefoni e anche ora saremo disponibili sul desktop
... .experiences per il desktop, quindi cerchiamo di guardare si chiacchiera sul desktop.
Ora sul telefono... notò shannon mi ha inviato un messaggio.
Ho che... PC, ma ora noi possiamo accedere nuovo
... .from centro notifiche.
Clicco sul messaggio centro notifica da noi... This nello stesso binario in esecuzione entrambi i posti.
Aprire il messaggio e... piuttosto per il file e qui hanno fatto alcuni sartoria
tranne il drag-and-drop dal desktop tutti i
con una sola applicazione windows universale che è in esecuzione su questi dispositivi.
Per Stati Uniti oggi e chat... solo un paio di
i molti grandi apps arrivando alla piattaforma universale windows se il gestore di joe bell
furia si uniranno a noi e spettacolo come universale uno è applicazioni stanno
per permettervi di fare cose che non avete mai pensato possibile al telefono.
E, alex... andare ad unirsi per parlare del nostro universo
... applicazioni Windows non avete mai pensato possibile su hall...
Ora come partner ma questi ci stanno dando ottimi riscontri come
impegnarsi tra tutti questi dispositivi con piattaforma windows universale.
Netflix... they può... the rap sufficientemente ovunque.
Sembrava merda curiosità... mio preferito fa un grande gioco di
... .frac tre tour di cappello di sviluppare
... quattro volte più veloce e in via di sviluppo per ingegneria iowa
Lasciami solo.
Dire grazie per il vostro impegno precoce e universale
piattaforma di Windows così possiamo portare le applicazioni alla vita.
Così, che era circa.
Che era tutto su nuovo windows universal apps.
Ma oggi abbiamo... parlare anche di codice corrente.
Il tuo attuale windows apps
è sempre abbracciato una vasta gamma di tecnologie per costruire applicazioni di tasso
e oggi vogliamo annunciare per quelli nuovi.
Di nuovi modi per media il codice esistente e competenze.
Di nuovi modi per ridurre il costo di uno sforzo
che lo rende facile... portare ad applicazioni per windows store.
Di nuovi modi per... White uno
clienti di miliardi windows dieci a casa a scuola.
Iniziamo.
Parlando di web.
Molti di voi hanno siti Web che forniscono grande funzionalità ai tuoi clienti
Oggi sto annunciando che è possibile riutilizzare il server corrente ospitato
codice del sito Web...
E, per sfruttare le funzionalità avanzate di windows universale
piattaforma.
Avere il tuo sito Web
Invia notifiche per dare il tuo sito Web arrivano tile avere il tuo sito Web
... uscì il .reports su un fare acquisti integrano con xbox live in più?
Questo aiuterà i tuoi siti Web a raggiungere nuovi clienti e la
... finestre clienti in modi nuovi.
Ma Vedi questo... azione.
Così, per dimostrare questo stiamo andando a utilizzare un sito Web
ventidue brani che deejays in tutta Europa utilizzato per
... è un molto ricco
... sito Web utilizza web GL.
Breve
... ad il browser ri dimensionamento è un grande sito
... john è un registro... website con il windows store e quindi ho installato.
Tale applicazione su questo computer.
Ops c'è e sta per aprirsi come un'applicazione web server
hosting web codice in grado di rilevare se il codice è in esecuzione all'interno
una scheda del browser o dentro un'applicazione frame quando è all'interno
... Application telaio.
In... can chiamare la piattaforma di windows tutto universale così ora quando chiudo
il browser scheda siti Web andato, ma ora che è un app quando ho...
L'app venti... .tracks ora mi può inviare
... .notification fare clic sulla notifica e torno
alla loro app similarmente ora utilizza i venti brani... can
rilevare l'esecuzione come un app che possono efficiente convenientemente offrono
in out acquisti ad altri clienti per la musica sfruttando
le funzionalità di commercio delle finestre memorizzare quindi questo è semplicemente fantastico matrimonio
sito web sviluppatori sfruttano tutti... Server... codice.
E, per sfruttare il
funzionalità della piattaforma windows e windows store.
Così, ora la seconda tecnologia voglio annunciare oggi.
Per permettervi di portare nuove applicazioni windows Store.
È in realtà la tecnologia più popolare all'interno di windows comunità di sviluppo?
Dot net e vincere trentadue.
Ci è oltre 16 milioni punto net e applicazioni di trentadue win viene utilizzate ogni
Nella base di utenti di windows.
Che vanno da alcuni fantastici giochi.
... alcune delle più importanti applicazioni line-of-business usato in tutto il mondo
visitare il testamento per il grande lavoro svolto dagli sviluppatori di windows così
... so lieta di annunciare che sarà l'aggiunta di supporto per
portando il vostro punto net e vincere... .into il windows store
e approfittare di tutte le finestre di universale nuove funzionalità della piattaforma.
Mostrarvi come funziona.
... use app che viene utilizzato da log dai clienti in tutto il mondo.
Uno dei migliore quando trenta-due applicazioni mai adobe photoshop.
Così, qui vedete elementi di adobe photoshop.
In windows store.
Ora io... .earlier la promessa di conservare le finestre rende il...
... .applications verrà in modo molto efficiente installato installato mai spazzatura a tua
sistema.
Sappiamo che il tempo stesso vincere
trenta due applicazioni possono fare nulla per sistema windows.
Così, abbiamo imparato da app... .enterprise virtualizzazione delle applicazioni
la tecnologia abbiamo adottato esso tramite il windows store così ora quando
... due e dot net esistenti... portami da windows store e hanno
eseguire modo isolato dal resto dei sistemi che possiamo consegnare il promesso
utenti finali per fornire esperienza grande dell'utente finale.
Quindi, ecco il negozio della foto si può vedere che è l'esperienza di photoshop completo con grande
prestazioni... possa vedere con la versione completa limita le mie capacità di photoshop.
Aiutare scott qui così ci si va, ma
tutti venire giù da windows store.
... molto eccitante Condividi.
Che più tardi adobe di quest'anno abbiamo costruzione portando
Photo shop elementi ed elementi di premier a windows store.
Così, il... ottimo supporto per le applicazioni sviluppate utilizzando codice web.
Dot net e vincere
... codice che consente di utilizzare il vostro attuale codice... supplire usando windows
decine nuove funzionalità della piattaforma e i clienti bianchi
tra i dispositivi windows 1 miliardo dieci.
Ora la tecnologia terza ho
Sto annunciando oggi permetterà agli sviluppatori di riutilizzare quasi tutto
di java in codice CPlus-plus da un infortunio telefono fino a
... Apps per il telefono è in esecuzione windows dieci.
Per rendere questo possibile.
Comprendono i telefoni Windows...
mi è piaciuto sottosistema siamo un'app può essere scritto che si avvale
il codice mi è piaciuto, ma anche le estensioni in piattaforma windows a pieno
... date il benvenuto a The utente di windows per mostrarvi come funziona
... .stage agnes.
Il mio nome è... .nascar in crescita e uno dei progetti di anni di lavoro sulla tecnologia che
vi permetterà di compilare applicazioni windows grande riutilizzando un sacco del
codice che avete scritto per andrea qui che ho un dispositivo indisciplinato.
E, su di esso sono in esecuzione gli alberghi di scelta
Alberghi di scelta è le votazioni fino e categoria fa
molto facile per chi viaggia di trovare un ottimo hotel.
Hanno intenzione di passare a windows phone.
Su questo telefono di windows
... also in esecuzione l'app di Hotel di scelta.
Questa app è riutilizzare il codice si esegue così su altro dispositivo.
Mi piacerebbe cercare alberghi nelle vicinanze.
L'app è sfruttando la posizione di windows
Per trovare.
Hotel a san francisco in california.
Va bene.
... hanno un interruttore per... Device che.
Beh, proviamoci di nuovo.
Proprio come ho scorrere attraverso i risultati di ricerca.
Si può vedere che la grafica di windows a tocca solo il lavoro e la
app è in esecuzione senza intoppi che è in esecuzione il contenitore di protezione di windows per
... .trustworthy esperienza per gli utenti windows.
Mi piacerebbe tornare indietro.
E, come mi ha colpito il pulsante indietro.
Siete pregati di notare che le app... .integrated con il modello di navigazione di windows.
Mi piacerebbe... città inagurazione così ho intenzione di digitare.
Seattle.
Con un costruito in tastiera di windows.
Così, vi ha appena mostrato.
Tuttavia, in grado di portare in modo efficiente riutilizzare
... codice per fornire una grande esperienza su windows.
E, keynote di domani vi mostreremo come si
può illuminare la vostra esperienza assoluta con le funzionalità di windows nativo come
stili di vita e con microsoft services grazie terry torna a voi e
Così, la possibilità di windows può consentono di riutilizzare.
Il tuo web codice vostro punto net e quando teoria al codice il tuo?
... e CPlus-plus codice
per creare incredibili nuove applicazioni portando il codice.
Estendendola mettendo in windows store.
E, raggiungendo 1 miliardo windows dieci clienti.
Finalmente.
La quarta tecnologia per costruire
nuove applicazioni di windows universale gradi.
È obiettivi C?
Così, oggi stiamo annunciando che sarete in grado di compilare
lo stesso codice objective-C.
Che viene utilizzato in
su di noi le applicazioni all'interno di visual studio su windows.
... insomma, qualsiasi cosa esatto codice ed estenderla con le funzionalità
trovato solo sulla piattaforma windows.
Andiamo a farci un giro.
Così, qui in questa directory abbiamo un iowa
... sogno di .math.
Anche vedere qui il progetto di codice X
file per il sogno di matematica che è possibile vedere i nativi
nel file zip per l'interfaccia utente.
... the directory di classi è possibile vedere i file m dot.
Per l'obiettivo C.
Utilizzando... .okay che stiamo annunciando oggi abbiamo convertito il progetto di codice X
file in una soluzione di visual studio quindi cerchiamo aperta qui.
In visual studio.
Si può vedere il supporto completo per questo progetti di visual studio.
Obiettivo C.
Grande sintassi evidenziando il supporto... aspettarsi da visual
Studio tra cui evidenziando tutte le stranezze degli obiettivi C.
Abbiamo preso questa applicazione.
E, ora siamo in grado di eseguire il debug ed eseguire questa mappa Torre su windows.
Si può vedere... .a relativamente sofisticato
... USA che non utilizza l'animazione core su windows.
Le prestazioni sono buone, ma funziona anche con mouse e così via.
Può fare molto complesse operazioni aritmetiche per farlo?
Ma, in realtà è sbagliato risponde a quello di
... giustizia per il giusto numero di mele e si può vedere non solo
... .correctly fare matematica.
Ciò che questa applicazione è stata estesa offerta così
me un successo di xbox live per fare il corretto... equazione?
Ora si potrebbe chiedere se effettivamente funziona.
Funzionerà per app più complessa?
Ora di solito annuncia il tipo di
cosa direbbe arriva presto bene in questo caso è diverso
Abbiamo lavorato con alcuni partner di grande sviluppo e
portando loro applicazioni a windows utilizzando questa tecnologia già.
E, oggi sono molto entusiasta di condividere.
Ma, questo è come re.
Ha portato la saga di crash di caramelle di windows phone.
L'app ha quattro-e-un-metà stelle recensioni recensioni di quaranta mila re ha portato il
APT di windows seguendo la rapidissima tempo il mercato molto
diverse modifiche al codice ed è di un ottimo... e ora re
sarà il rilascio di ulteriori titoli per windows dieci...
Così, c'è effettivamente una cosa che stiamo andando a fare.
Per aiutare a rendere più facile.
Per voi per costruire grandi.
Windows, le applicazioni windows.
E, ecco che abbiamo bisogno di ottenere alcuni hardware di grandi.
Al fine di iniziare oggi dando tutti qui
sono nuovo di zecca spettro HP due e uno.
Questo è un grande dispositivo.
Rispetto al macrophone è più sottile di e avvocato
ha più batteria moglie naturalmente ha un touch display e
il nostro incoraggiare tutti qui.
Di aderire
il programma di windows insider impegnarsi con noi su questa piattaforma.
E, aiuta a modellarlo per le vostre esigenze.
Ma, le pulci fanno l'aggiornamento a windows... .from tua Hotel wi-fi.
... wi-fi... the conference.
oggi abbiamo parlato.... One miliardi di dispositivi windows dieci
le capacità uniche di piattaforma windows dieci e il nostro impegno per un
vasta gamma di tecnologie per sfruttare le competenze acquisite e
il vostro attuale codice di costruire grandi outs.
E,... combattevano, quando dovevano molto di più a venire quindi per favore joe benvenuto...
Va bene Buongiorno.
Ciao, è bello essere qui alle... con tutti voi così,
Hai la possibilità di guardare come la piattaforma universale di windows sta per consentire a tutti voi e
tonnellate di altri sviluppatori di costruire applicazioni accattivanti grande e sono qui per fare
come terry ha detto è per parlare di come stiamo andando a migliorare le finestre
esperienza utente così che gli utenti finali su un sacco e un sacco di dispositivi ma
in particolare intenzione di concentrarsi sul pc come gli utenti finali
sarà in grado di scoprire e di impegnarsi con tutte le applicazioni che
voi e noi giusto sappiamo che grande tecnologia per la costruzione di applicazioni è solo
parte della storia che è necessario agli utenti di interagire con loro in modo che voglio mostrarvi alcuni dei lavori che stiamo facendo che sta per
rendere questo possibile... Sto per concludere con una demo più cool di come l'universale
piattaforma Windows consente nuovi dispositivi e nuovi tipi di azioni sui dispositivi
così vorrei solo saltare a destra e iniziare così, ho qui una build molto recente
di windows dieci per il pc e ho intenzione di iniziare dal menu di avvio che voglio
mostrarvi alcuni dei lavori che abbiamo fatto per continuare a perfezionare la progettazione
e migliorare la grafica nell'interazione così vedrete
quello che ho qui, pensiamo che è abbastanza vicino a quello che ci aspettiamo di avere
uno che abbiamo finito anche se naturalmente dobbiamo continuare a prendere un feedback da nostri addetti ai lavori potrà
notare c'è nuove animazioni bellissime piastrelle dal vivo che
contribuito a richiamare l'attenzione della gente le app e i dati di app per le cose che hanno
Noterete che abbiamo abbiamo ripulire il layout un po' per quelli bloccati
di voi addetti ai lavori, che tipo di ci ha sorpreso con il vostro entusiasmo
per aero glass di windows sette noterete che il traslucido Vedi qui sono la sfocatura
effetto che si avvia windows sette, così stiamo cercando di portare un po di quel campo indietro
Ci sono le applicazioni più utilizzate qui stiamo mettendo file esplorare le impostazioni di tutti i nostri
giri in fondo stavano portando le jump list indietro in modo che potete vedere qui è file esplorare con
saltare... e questo lavoro per altre applicazioni pure grazie?
Ma, la cosa mi... una specie di messa a fuoco su un po '
è questo spazio proprio qui dove in questo caso ho un installato... out per un
po ' di tempo così il sistema sta per darci un suggerimento intelligente per
un app store che sta per essere uno che è adatto per me come io sto usando
mio pc sul client sappiamo quali applicazioni stanno lanciando.. app si sta installando
quindi siamo in grado di comunicare con l'archivio e portare giù suggerimenti che sono personalizzare per
per aiutare gli utenti a conoscere grandi nuove app che sono disponibili per loro alla trota
e loro pc e col passare del tempo abbiamo
riutilizzare lo spazio in modo intelligente per aiutare script il
... .discovery di apps prima ma poi
più tardi loro fidanzamento così cinque installato
un'app come si vedere qui per un po' di tempo che lo spazio diventa il recentemente installato
fuori il confine di utente l'app che può rivisitare e se lo usano abbastanza si sposta
sua strada fino in più utilizzati sezione automaticamente e naturalmente alle
qualsiasi momento l'utente può trascinare da sinistra a destra per prendere uno qualsiasi di tali applicazioni e aggiungerle come
live completa piastrelle così pensano a questo come il ciclo di vita degli utenti di scoperta
e impegno e ri-uso che... cercandodi script destra in menu start?
C'è una zona tutt'altro che gli utenti si stanno impegnando con dove vogliamo
portare qualche bellezza e nuove idee per come si può ottenere il valore di
loro esperienza con il pc e che è la schermata di blocco, quindi voglio mostrarvi alcuni di che cosa stiamo facendo il
bloccare per aiutare gli utenti a scoprire e a interagire con il valore
in windows ecosistema quindi immaginare il tuo utente e questa mattina si sveglia e si
Accendere il pc o... .tablet e si ottiene questo bellissimo salvaschermo quando questo caso
utilizzi la nostra funzione di riflettori di windows che è possibile scegliere di utilizzare o non sulla vostra
schermata di blocco e fornisce un flusso personalizzato guidato di servizio
informazioni sulla schermata di blocco per voi quindi forse tra una settimana ti svegli e
il terra schermo sembra un po' diverso in questo caso lei stesso dice che è un bellissimo uomo
e la suggestiva immagine e ti sei così entusiasmato da esso che si sposta il mouse superiore
fare clic destro sull'hot spot come quello che vedete qui è un luogo dove si ha la possibilità
ha addestrato il nostro servizio in cui le cose sono interessanti a voi in questo caso I
posso trovare fuori questo è il navajo loop quali spalle è un sentiero che io potrei votare di sguardo freddo che mi piace e
quindi avrò più immagini come quel tempo va da un giorno...
vedete un'immagine come questa, ora, questo è perché siamo in grado
come ho detto a capire sul client che cosa è l'uso del pc
e comunicare i dati per il servizio di dare suggerimenti personali pertinenti... scommessadel si
immaginare un utente che ha avuto windows dieci per sei settimane o otto settimane e non hanno
utilizzato campi su un ancora che non l'ho provato e perché essi non l'ho provato
i nostri servizi in grado di fornire al cliente con un set di opzioni che possiamo visualizzare
per aiutare gli utenti a conoscere scoperto impegnarsi con valore dell'ecosistema di windows
e in questo caso si vede l'immagine che indicativo di tonnellata di base
... .a poche macchie più caldo per darvi ulteriori informazioni se clicchi in alto a sinistra
vi darà un'anteprima di ciò che la Corte minuscola... sarebbe come potrebbe fare clic
dare-me una prova che sbloccare il vostro pc rivelerà l'utente minuscolo nucleo
esperienza e ora si può provarlo voi stessi tenete a mente che questo è personalizzato
e si è informato di quello che fai sulla...... so che sei un nostro utente ha utilizzato
... on che non hai intenzione di vedere questo immaginare il tempo va da te ottenere immagini più belle
pc desktop o il tuo tablet si sente sempre fresco con tutta questa roba grande e
allora una mattina si potrebbe vedere un'immagine come questa come un utente del tablet.
Forse non hai provato tutte le funzionalità del tablet per fare cose come bella arte
utilizzando la penna infatti qui il lavoro è un'app che ti dà che tipo di
vantaggio che non hai usato finora e ci sono pochi
punti caldi supplementari per aiutarti ad imparare su di esso quando si fa clic in alto a sinistra si sta
l'applicazione di vernice fresca che è nei negozi descritti in qualsiasi momento si possono scegliere di fare clic su
Scaricalo ora il pc si sblocca il vostro salto di pc
diritto nell'archivio e quindi si sarebbe in grado di installare l'applicazione e provare e poi alcuni
i giorni passano e sei tornata a vedere le immagini belle noi chiamiamo questa funzionalità
i riflettori di windows ed è opzionale qualsiasi utente può accenderlo con loro
schermata di blocco e quindi ottenere il valore di imparare cose nuove in
l'ecosistema di windows in un modo che è su misura per te e anche ottiene questo bellissimo
flusso di immagini sulla schermata di blocco, quindi questo è un altro modo stiamo andando per aiutare gli utenti
... Scopri il valore dell'ecosistema di windows
Ok voglio mostrarvi che ancora un'altra parte della nostra esperienza utente che abbiamo
continuare a... con feedback dai nostri addetti ai lavori
che ha un sacco di rilevanza per gli utenti alla scoperta e coinvolgente
con applicazioni di nucleo traforo così naturalmente abbiamo fatto un sacco di demo di
Corte su io non intenzione di passare attraverso le caratteristiche degli utenti finali della città di nucleo, ma vi mostrerò un... .of
... tunnel di The core vi assisterà con impegno dovrei rapidamente
punto fuori c'è qualche nuovo si perché che abbiamo per campi di... You non avete visto tutti ma sarai sempre questo
... .a volo arrivo presto qui ho accesso al nucleo
... a casa... This fuori si può vedere il notebook
i promemoria i tuoi luoghi preferiti naturalmente qui è il
campi sul luogo dove lei ti dà suggerimenti proattivi
e basato su informazioni sui vostri interessi si può vedere seguono il titolo di microsoft ho
seguito della squadra di baseball di marinai mi interessa notizie sportive in generale la
Seattle seahawks così via così... sono quelli sono interessi personali che io ho educato core
... quello su cui sono le cose che sono importanti per me e si vedrà come questo esce nuovamente più tardi ora
quali sono i casi di utilizzo molto alto per questo
Core ha insegnato al controllo destra c'e ' gente digitando
chiedere domande ottenere informazioni ma anche per lanciare le applicazioni e che pensiamo di
un ottimo modo rilevante per aiutare le persone a scoprire il nuovo valore e quindi immaginare I
Sto correndo comandante star wars sul mio pc ho
installato e lo eseguo che molto potrei iniziare digitando nel lancio
l'app e si noterà in questo caso c'è una nuova applicazione di ribelli di guerre stellari e la stella
guerre... famiglia e stiamo andando a promuovere il diritto fino alla cima di questo nuovo apt che è disponibile
per poter installare... Vorrei far notare, perché si può essere seduti lì
... che non è che molto promozione abbiamo fatto alcuni test su questo utente e stiamo andando a massa
quel negozio Gap piastrellata fornire un po ' più informazioni più lungo le linee di ciò che
Accedi inizia pensiamo che questo sta per essere modo abbastanza utile
per scoprire nuove app che sono disponibili nell'archivio ora terry citare questo
... ad accennare la nozione che ci preoccupiamo di interazione naturale vogliamo core
tempo per rappresentare un singolo wafer utenti su windows per interagire
con tutti i tipi di funzionalità che sono costruite in tutto l'ecosistema così ci colleghiamo
nucleo di thomas digitato linguaggio naturale e linguaggio parlato naturale profondamente
nelle app di... fanno questo in due modi, questo è piuttosto un po' più lontano di quanto abbiamo fatto con
telefono Windows prima quindi voglio mostrarvi la gamma di tipi di cose che sono possibili I
Voglio immaginare in un caso ho voglia di portare l'app per fare un compito con l'app e
l'altro caso voglio semplicemente Corte cercando di fare qualcosa per me
utilizzando la tecnologia che fa parte di un'app, quindi ecco un paio di esempi Ehi corti
... rincominciò chattare con terry mio incendio doloso su vibrante.
A partire di chattare con terry myers e ora in questo caso mi ha dato un
Ho detto che voglio avviare chat ho detto query in linguaggio naturale era con terry, che ho detto che volevo farle fare
su... e in questo caso lei apre l'app e nella mia chat
contesto con la precedente in chat che stavamo facendo come continua ad andare con la mia chat così è un po' un profondo
... .launching tipo di attività, ma
C'è un'intera classe di attività dove vogliamo campi onore rappresentare essendo
assistente personale che possono ottenere le cose fatte per voi anche utilizzando il
funzionalità che vengono scritti nelle applicazioni che fanno parte dell'ecosistema windows così posso chiedere per
Tyler per eseguire comandi in apps e ottenere conferma proprio sotto tela
Ehi tunnel core dirà terry
... Sen sto correndo davvero tardi utilizzando vibe o.
Ok,
messaggio di terry myers e il vibe o myers e sto facendo davvero tardi.
Buona idea.
Sì, sì,
messaggio inviato ok ci andiamo così si
Ottiene in questo caso l'idea di qui ora... passavo Corte
... a fare qualcosa usando un'app e in quel caso l'app non ho bisogno di ottenere visualizzate così
nucleo di thomas tela era in grado di fare la disambigua Se voglio che potrei andare qui
... Clicca il link per aprire l'app, ma che è non quello che devo fare c'è
Corte ad aiutare me a roba fatta ok così ho parlato su schermata di blocco
... tempo di Corte mettessimo dello schermo c'è un'altra caratteristica davvero grande in windows dieci che ha
attinenza questa conversazione a tutti noi sviluppatori e che è
... Project progetto spartano spartano prodotti parte,
Sai, devo ammettere che sono team pr ha dato a me e
noi un momento difficile perché dicono che non si tratta di una grande idea di continuare a dire progetto spartan quando non è
il nome del web sarebbe davvero ti piace sentire il nome del nuovo browser web in windows
... OK, Let's run.
Edge di Microsoft è il browser per windows
dieci... be disponibile sulla più ampia gamma di dispositivi windows dieci e per noi
il nome si riferisce all'idea di essere sul bordo di consumare
e la creazione che si riferisce alla nozione di sviluppatore di essere più vicino al moderno
funzionalità del web così, è un browser che gli utenti finali saranno pensare
dimenticare le cose fatte per cose come prendere appunti su internet per un grande
modo di leggere e consumare contenuti e è un browser che ha nucleo
... costruite in modo che impara le cose che ti interessano e consente di ottenere le cose fatte non vado a
andare a mostrare nessuna di quelle cose che prima abbiamo mostrato come gli sviluppatori... due motivi che si stanno andando
a cura di edge di microsoft ti preoccupano la tecnologia veloce core ardente
che è al suo interno che vi sentirete più parlare che in un discorso domani ti cura che stiamo scrivendo come
una app universale windows dimostrando la piattaforma e si sta a cuore anche perché stiamo andando
per renderlo aiutato gli utenti a scoprire e interagire con le applicazioni e
i siti così sono venuto qui... Show si alcuni di che cosa stiamo facendo ci sono
venire qui all'economia la barra delle applicazioni che ora ha una completamente diversa
meglio la riunione che ha per un po' e aprono su edge di microsoft
ora la prima cosa che voglio mostrarvi che è nuova è la nuova scheda pagina essi
erano aggiunta a microsoft in oggi in IEEE il compito di iniziare una nuova scheda e a partire
nuova navigazione web accade più di un miliardo di volte al giorno, quindi questo è un pezzo di pesantemente utilizzata
URI e vedrete qui come stiamo andando a trarre vantaggio principale
presenza di Thomas nel browser e comprensione di voi insieme a una comprensione della
valore... The ecosistema per dare agli utenti un ottimo modo per iniziare loro
Esperienza di navigazione web o scoprire altre cose che si può vedere naturalmente che posso digitare per entrare
Indirizzo Web o fare una ricerca qui sono i miei siti top
e in alcuni casi c'è un'app disponibile per questi siti in store che facciamo
... disponibile come ho scorrere verso il basso si vedrà
Ecco alcune applicazioni in primo piano che stavano mostrando qui è un sacco di notizie che sono pertinenti
a me in realtà miei Preferiti di sport che hai visto in magazzino sauna e mike Corte guardare elenco in
Corte su quelli sono rappresentati proprio qui nella nuova pagina di rubinetto che è ovviamente un esempio
... aiuta a comporre questo in un modo che è utile a me così
Ecco la nuova scheda e siamo stati test questo una tonnellata e
Siamo ottimisti sulle sue possibilità di aiutare le persone a scoprire e connettersi con il lavoro
che fai sul web e nelle applicazioni c'è un'altra cosa grande che siamo
facendo e microsoft edge che ha ha grande rilevanza per voi e che
è consentire agli utenti di interagire con i siti e dare un colpo
a iniziare a scrivere qualche codice di web che si può e mettere in un app... Web
estensioni integrate edge di microsoft, così ho intenzione di mostrarvi un paio di web
estensioni di questo-è html e javascript
come estensioni web utilizzando gli standard web che persone hanno scritto per la volpe di fuoco e cromo per un bel
mentre noi abbiamo afferrato un paio di questi da chrome con solo alcuni
modifiche minori e noi stiamo lasciando loro fino proprio qui a bordo di microsoft quindi la prima cosa
... Read it che gli utenti fanno abbiamo sì, andiamo,
deve essere giusto... .for coloro che sono nostri utenti pronti forse in
alcuni degli altri browser hai provato il potenziamento rosso... modifica la
maggiorazione su leggere per renderlo più facile combattere immagini e scorrere le pagine che cosa
che abbiamo portato a bordo di microsoft come ho detto solo pochi cambiamenti così come scorrere verso il basso
Qui potrete vedere che il web è stato modificato tramite questo piccolo pop
stampa qui che posso usare per espandere e suo piccolo pick
... solo mi uccide per come mi guardi questo simpatico è un gatto o un topo non so nemmeno
e come ho scorrere qui sotto vedrai la lettura infinita consente di modificare la pagina
dire continuare espansa come andiamo era
praticamente nessun lavoro per prendere questo da chrome store estensione ed eseguire questo è
... html e javascript in esecuzione solo qui... parte di un'estensione
... another esempio che certamente è importante in termini di coinvolgimento degli utenti qui
vedrete che abbiamo aggiunto un'estensione di fiducia di pin per la barra degli strumenti browser e quando ho
click che questo sta per interagire con il
markup della pagina per visualizzare tutte le immagini che sono state generate dal potenziamento rosso
... e adesso riesco a trovare tonnellate di cose qui che sono incredibilmente carine che potrei tendono a uno del
molte schede di animale carino per Bricconieri, che ho e so tutto di voi tenere solo per
Questo genere di cose così con parte di progetti con microsoft bordo e
il nuovo supporto per queste estensioni che vedrete come faremo per consentire
persone a scoprire e interagire con codice che sei
appoggiato sul web e come ho già detto, naturalmente, si potrebbe portare in un'app e quindi si
vedere dedurre fidanzamento all'inizio dello schermo la schermata di blocco che hai visto
... bordo di microsoft e tutti aiutare le persone a scoprire il valore... the windows...
... cosa ho intenzione di fare è cambiare marcia e parlare di come la piattaforma di windows
e windows universal apps rendere i dispositivi più prezioso
agli utenti finali in generale abbiamo una visione un'idea che
la piattaforma windows e le applicazioni scritte per esso dovrebbero essere in grado di flettere a diversi
dimensioni dello schermo e diversi metodi di input non scrivendo
separare il codice ma avendo una piattaforma che è abbastanza intelligente da fare in realtà
anche dinamicamente sullo stesso dispositivo che chiamiamo questo continuum di caratteristica per che è una promessa
... ha fatto insieme a nostri OEM partner che i dispositivi
... so che voglio mostrarvi alcune del
modi che continuum si sta evolvendo e voglio mostrarvi alcuni dei modi che
sei applicazioni possono illuminare di un'esperienza di grande continuum ho intenzione di avviare
con otto pollici tablet questo è un thinkpad lenovo completo è in esecuzione windows è
preso parte compatibili intel e la prima cosa che si potrebbe notare naturalmente che ho intenzione di usare questo tablet
... che stai cercando in modalità tablet, ma per quelli di voi
prestare attenzione molto attentamente e soprattutto se ci hai dato feedback nostro
inizio di tocco in modalità tablet è stato semplificato qui abbiamo fatto i live tile
più grande è molto familiare per gli utenti di windows 8 e la roba extra
Siete la maggior parte utilizza elenco il tuo segno in cose come file Esplora le impostazioni il
il nostro interruttore sono in tutto qui posso navigare... all... All giri
o ha mostrato bene in questa lista ora abbiamo saltato elenchi lavorando qui
in una bella?
Modo con animazione così via così è davvero facile per me navigare intorno miei apps
Naturalmente qui sotto e il... the sistema compiti che sono I've got
la mia attività di commutazione pulsante che posso usare per passare da un sacco di applicazioni qui è X così che
excel per windows dieci e ho intenzione di fare qui è saltare in mappe
e fare qualche spostamento e l'app di mappe qui e voglio mostrarvi come questo scalerà a
di più pc completo come esperienza così, eccomi nella mia mappa che ho intenzione
andare qui, scegliere il menu Preferiti e giù qui in questo pannello
sul fondo prima stiamo andando per spostarsi a new york city e voglio sottolineare che il sistema
Interfaccia utente ora include un pulsante indietro globale mi ha colpito la parte posteriore
pulsante l'app passare indietro e... .navigate a... ora cosa fare, voglio che tu
a pensare a me usando questo in modo amichevole tocco molto naturale, ma dal momento che i
pc completo... Portaci indietro nel mio ufficio... solo andando a docket
qui e quando lo faccio voglio farvi notare come l'app di mappe
modifiche per adattare il pannello che era sul fondo di esperienza quando ho
non era la modalità ritratto è ora sul lato sinistro e in realtà quando ho,
Sai, ripristinare questa finestra
Ora ho il mio excel ho mio powerpoint tutti qui in esecuzione
in modo familiare con windows che posso minimizzare e ripristinare in pc
modalità in modo che è un esempio di continuum davvero aiutarmi... .a piccolo
... the prossimo esempio voglio mostrarvi che è nuovo è qui su questo superficie pro
tre dove ho un ricco complesso...
trenta due app questo è... .desks mio è un high-end pesantemente
punta molto popolare usato authoring presso e, sai,
Se notate la si ho un sacco di barra degli strumenti e... portami qui ho la timeline o potrebbe
modificare l'animazione del mio carattere papero ma immaginare che io sono un artista, quindi potrei usare
Questo ancorata con il grande schermo tastiera mouse potrebbe usarlo come questo, ma a volte vado a
rimuovere completamente la tastiera e utilizzarlo come una tavoletta e in questo caso qui è
... entro trenta due app risponde a tale cambiamento di stato del sistema e l'adattamento
Sei tu... e ora posso usare touch o potrei usare la penna per essere in grado di
fare cose come mark-up giusto sul forse carattere forse ora ho intenzione di essere
Questa nota dove in questa modalità dove voglio prendere appunti per persone
al mio team di condividere i miei pensieri sul personaggio il flex di app è quello di prendere
vantaggio dell'utilizzo della penna e tocco al contrario di mouse e tastiera
e in questo caso usare vincere trentadue ora ho un'ultima cosa voglio mostrare grazie?
Ho un'ultima cosa che voglio mostrare finora che abbiamo dimostrato questo
caratteristica di continuità collaborando con nostro guscio e applicazioni sul PC e guardando il
dispositivo PC flex attraverso questi fattori di forma, ma abbiamo un
visione che non solo il pc possa trarre vantaggio dalla flessibilità e dall'uso
di dispositivi di input e dimensioni dello schermo così.... can il telefono così oggi
Siamo entusiasti di mostrare per la prima volta continuità
per i telefoni incorporati in windows dieci così vi dò guardi come che
funziona così qui ho ora io ho dovrebbe sottolineare che abbiamo bisogno di nuovo hardware per questo
e non ho che l'hardware funziona fatto oggi stiamo andando a provare la demo di che... Session su
giovedì quindi stai vedendo una simulazione che ho intenzione di fare è collegare il mio telefono e.
Vediamo come ottenere questo corso.
Ogni volta che
collega il telefono voglio che pensiate a questo ho una tastiera bluetooth mouse bluetooth
e uno schermo solo uno schermo che mi collego tramite html ho
Ok, quindi perché questo software telefono ha tutto l'albero di componente di nucleo che è altamente
condivisa tra le cose di pc come mouse tastiera bluetooth loro supportati e,
si potrebbe notare che non sono sicuro se il colpo dimostra questo ma nella parte superiore del mio telefono strada ora si dice
... .for del mouse e tastiera controller potessi toccare che essenzialmente un tappetino per il mouse, poi sali sul
il mio telefono, ma io non bisogno di farlo perché ho un mouse bluetooth completo e
Cioe ' tastiera destra che qui qui sul monitor si noterà che questo sembra molto familiare
... The stesso menu start con piastrelle ho avuto il mio telefono ora visualizzato come un
dal menu di avvio e voglio iniziare a correre apps per darvi un senso di come
anche l'esperienza di telefono trasforma attraverso continuando a darvi
Questo è un PC molto come esperienza primo avvio di powerpoint
... Version di powerpoint che viene fornito con il telefono cellulare e,
quello che si vede sul grande schermo qui sembra proprio la versione di powerpoint che si farebbe
vedere un pc perché in realtà è lo stesso codice della versione di
PowerPoint che si scarica dal negozio e vedere su un pc che posso fare cose
come utilizzare il mouse e la tastiera per creare una nuova diapositiva... Vai qui utilizzare la barra multifunzione
per inserire immagini Ricordate che questo è il mio telefono così come io sto inserendo
le foto di portare le mie foto questo è il ruolo di fotocamera del mio cellulare e
le foto che io ho sincronizzato da un disco scelgo un'immagine del deserto appropriato da un
viaggio in utah e che potrai inserire la mia presentazione di powerpoint
... modo naturale e familiare di avviamento utilizzando la tastiera e
mouse diamo un'occhiata ad alcuni altri esempi.. Cliccate qui per andare
nell'uomo e il client di posta di outlook che viene fornito con windows dieci
PC e viene fornito con telefoni ora è guardato e sembra completamente familiare qui è
le mie cartelle di posta posso scegliere un messaggio nella mia casella di posta e qui
... Clicca il pulsante di risposta o hanno la piena nostra del motore parola incorporato
... .outlook per fare risponde e c'è la barra multifunzione familiare potete vedere qui e,
mi sta chiedendo di aggiornare andando di eric più recenti per la relazione spesa per dare a me
le spese di dicembre così ho intenzione di passare qui per eccellere dove stiamo facendo
gli archi spence reporting e vedrete qui è l'universale di excel
Windows app di excel in esecuzione sul telefono ma cercando lo stesso come si
.... on il pc scelgo la mia app rendicontazione spese e guardate questo mio
ronzio solo telefono, ho ricevuto un SMS da eric proprio lì ho intenzione di fare clic su
per navigare il mio schermo del telefono separatamente per la mia app di testo...
... tenermi per ottenere il contesto... Choose copiare perché ho intenzione di copiare da quello
fiscale... qui al mio una cella di dicembre
e naturalmente il mio cervello è cablato per conoscere le scorciatoie da tastiera per tutte queste applicazioni
Mi ha colpito v controllo di ritmo userò la mia opzione di attività o di tornare a
il client di posta elettronica di outlook e mi può fare una rapida risposta e inviato?
Pensate a questo.
Crediamo con continuum per telefoni cellulari
... .screen può essere il vostro pc.
Immaginate che la vostra azienda ha uno spazio di atterraggio dove chiunque potrebbe connettersi
loro tablet o loro telefono preso in topi di tastiere e schermi e quindi utilizzare loro
app con i loro dati e l'intero nostro di una tastiera e un mouse
o immaginare sei in vacanza e la vostra camera d'albergo può diventare un
Teatro o si collega il telefono al schermo che lasci i vostri bambini guardare un film mentre si utilizzare
la seconda schermata di recuperare il vostro email
Immagino l'effetto questo può avere sui paesi primi mobile o individui potrebbero
essere più produttivo con il telefono che stanno comprando se non possono acquistare un pieno
PC: che cosa stiamo cercando di mostrare qui oggi con continuum è
nostra visione unica per telefoni e consentendo loro di scala-fino a un completo
PC come esperienza e quello che abbiamo finora è solo il primo passo
perché tutti voi scrivendo queste app universale windows richiede
cui si perché può scala ed è solo una forma diversa fattori tipi di input e
dimensioni dello schermo, come ho detto che questa funzionalità richiederà nuovi dispositivi che possono
schermata di dual drive e sentirai più su di loro più tardi Ecco mio rapido sguardo
a come stiamo andando per aiutare tutti voi e per i nostri utenti finali scoprire valore in windows
ecosistema nella schermata di blocco sulla schermata start con tunnel di corte con bordo di microsoft e come siamo
intenzione di attivare numerosi nuovi dispositivi con continuum e ora sono
... ad... the tappa alex
... Man che ti dira ' ancora di più su alcuni grandi nuovi dispositivi?
Grazie joe e Buongiorno tutti ora georgia
mostrato come fare cose incredibili con windows dal piccolo schermo al
grande schermo ora mi
ottenere il piacere di mostrarvi come fare cose incredibili con windows su
... .screens a tutti con gli stessi strumenti familiari e competenze
Hai già è così reale essere qui oggi, meno di uno
cento giorni dall'ologramma di mix con il nostro mondo meno di uno
cento giorni fa vi abbiamo mostrato come windows olografica amplifica ciò che
è umano su ciascuno di noi esseri umani vivere
nel mondo reale e noi non dovremmo essere limitati al virtuale o solo
il digitale abbiamo esperienza di vita in tre dimensioni
ci muoviamo noi Vedi e abbiamo
qui in tre dimensioni nostri sogni fantastici
chiamata o imprenditore iniziano tutti nel mondo reale.
Windows olografica abbraccia questo concetto di vivere la vita in
mescolando la scrittura di contenuti digitale per il tuo mondo a tre dimensioni
scrivendo alla vostra vita con altre realtà che mai prima d'ora la verità
della questione è che le persone non dispositivi sono mobile e abbiamo
sono pronto per la tecnologia per spostarsi di là di dispositivi di là
schermi e pixel e muoversi di là oggi è confini digitali
ora a gennaio vi abbiamo mostrato glamour di questo olografico
paesaggio.
Vai immergere questo più naturale
modo di interagire con contenuti digitali introduciamo microsoft
Hollow lancia il mondo del primo e unico completamente inutilizzato
terzo computer olografico e ho
ammettere che noi abbiamo stati umiliati dall'effusione di entusiasmo
che spaziano dai consumatori alle imprese e la risposta che abbiamo ricevuto
da parte degli sviluppatori come voi è stato notevole
a nome della intera microsoft team grazie abbiamo
Condividi la tua passione e oggi facciamo il passo successivo
... .bailing il focus della piattaforma olografica di windows su di voi
... .dreamworks i creatori le finestre
Sviluppatore di so let's get iniziato da
prendendo un tour di windows olografica e per aiutarci con quello per favore
Aiutami a Benvenuto fase una delle menti creative dietro ologramma... audace.
Mia cara e... alex.
Ora prima della nostra partenza mi spiego per impostare un po '
Darrin si sta usurando lunghezze di Cave e vede questo sondaggio di globo
... imposto cavalchi gennaio nel suo mondo.
Ora che anche abbiamo discusso il loro macchina fotografica... oltre qui così la si può vedere l'ologramma
fino sugli schermi come se la telecamera sta portando una lancia cava ora
Quando abbiamo introdotto windows olografico il globo era solo un
diapositiva.
Oggi... è viverlo come un windows universale
app e indovinare che cosa è in esecuzione su windows stan... finestre olografica.
Questa è la vita con ologramma e come si può vedere
Darrin ha personalizzato lo spazio.
Invece di scavatura attraverso menu tutto ciò che è giusto dove egli
lo vuole.
Se la microsoft foto di edge è app video.
Queste sono semplicemente universale windows apps...
... Mettete questo ologramma così che si tratti di una lavagna sul muro o qualcosa di un po '
un po' più dimensionale come mio compagno leale fang
Ehi amico qui è possibile personalizzare il tuo spazio nel modo desiderato.
Ora voglio aggiungere qualcosa al mio spazio così ho intenzione di tirare fuori il mio menu start olografica.
E, ho intenzione di aprire fuga su
la peggiore tenuta in contatto così intenzione di prendere la gente la questione più di me.
Io... ad questo muro proprio qui.
In questo modo ogni volta che entro in questa stanza tutti vedere
... sorrisi si affaccia e lasciati ispirare per avvicinarsi a loro.
Siamo tutti creature di abitudine e fare cose diverse in diversi spazi
nelle nostre case è modellata in questa fase come un esempio
... Appartamento, sì e,
Questo è dove appendere fuori il mio appartamento e mi circondano con le applicazioni che voglio accedere
o semplicemente controllare ad esempio.
E, programmando un viaggio alle hawaii e un paio di settimane così posto questo impressionante se
... oltre qui così quando mi sto muovendo può facilmente uno sguardo
esso fa riferimento e capire che cosa il tempo sara ' come quando ci torno si spera ancora caldo.
Quindi, se io guardo qui sulla parete alla mia sinistra ho un lettore video.
Semplicemente entrare in contatto
... The effettivi quali cervi e cose... intorno alla casa?
Dovrebbe limitarsi a Guarda solo su un muro
... be in grado di prendere il suo intrattenimento con lui ovunque
in rimangono mani libere come lo fa, sì, così, tutto quello che devo dire è mi segua?
Ora ovunque io vada a casa mia il mio divertimento tag lungo.
Va bene.
E, siamo ottiene... Io vado.
L'ho semplicemente posto e.
... .scale... As grande come voglio.
Che non è qualcosa che solo un lettore video fa ogni singolo universale windows app dice
le stesse funzionalità, ad esempio, ho posto il calendario qui perché... dfes
... dica sono in ritardo per praticamente ogni incontro quindi questo rende un ragazzo come
mi rende molto più facile per me per il check-in e vedere quello che ho avuto venendo la prossima
Stiamo scoprendo usi per... ogni giorno se sappiamo con tutto quello che senti
costruire... .minds verso di esso andremo alla scoperta di nuovi utilizza ogni secondo di un
... Time disponibile vedere fuori là grazie c'e.
Come avete appena visto olografica computing può
senza soluzione di continuità.
Mondo digitale connesso con la vita reale, questo rende realtà sovvenzioni
... Permission per reinventare la produttività mediante la creazione di esperienza
non è possibile... any altro dispositivo o qualsiasi altra piattaforma
a gennaio vi chiediamo di immaginare un architetto a piedi intorno
... .designs mentre i client rivederli in remoto ora la costruzione
l'industria è un'industria di miliardi di dollari, ma molti di loro
i processi hanno... .unchanged negli ultimi mesi abbiamo avuto
un grande onore collaborare con un'organizzazione che si è trasformata
settore edile da oltre sessant'anni di quindi cerchiamo di prendere una sneak peek al
come olografica computing abilitato da windows stand è fondamentalmente
cambiando come pensano di collaborazione e costruzione di architettura.
Gli architetti hanno a che fare... .shapes e spazi in linea e, accordi di punta e,
Allora avete bisogno di tradurre... ambientato...
Della Polonia... avviamento paradigma.. fornisce soluzioni di design per gli architetti e
Structural engineers tutto ciò che comporta sporcarsi è il nostro business.
Letteralmente centinaia di imprese possa essere rappresentate su un sito di lavoro
... praticità modo quelle aziende hanno... con ogni...
è disegni su carta, ma le persone non sono bravi a visualizzare microsoft papero
testa-montata computer autonomo che consente di vedere i chilogrammi.
Un modello fisico è che... punto di ad per
... .collaborate intorno a voi ottenere l'ologramma con la flessibilità con
... Run veloce... dicono... .broaden la toyota che hai suggerito
Tu dici che monta andare dallo schermo e spazio olografico in vostro
... .interacting con l'ologramma con... la cosa che possiamo fare per architetti
... veramente dare loro quale maggiore fiducia intorno a processi decisionali... We può fare è che non possiamo
... .themselves nella stessa che costruzione e statali
... e altri edifici, ma... moi.
Visualizzazione dei dati di progettazione... contenuto dei ambiente reale
è il modo migliore per assicurarsi che... è implementato correttamente.
Linee di seguire Microsoft consente di collaborare con qualcuno indipendentemente dal fatto
distanza come se fossero...
una parte dove stanno cercando di questa porta... .bye tempo guardando questo
... .for che interagiscono su un problema che possiamo
dire e di essere in grado di risolvere il problema con
tutti i dati che abbiamo bisogno di fronte a noi come.
... Sto parlando di... costruzione di .enterprise ho sempre
rispetto alle persone che cercano di fare musica insieme, ognuno di loro sta contribuendo alla
armonia... hanno tutti dovrebbero essere completamente... by maggiore dice ho fatto questo per un po'...
molte di queste nuove cose venendo Vai moi si aspettano in cinque anni
tutti abbiamo dovrete interagire con il mondo?
Seguire gramm sono già essere scolpito da alcuni dei più
persone creative intorno ora con questa capacità di design e la forma
... .grams si dispone di un nuovo mezzo per esprimere
loro creatività per visualizzare il vostro lavoro e condividere idee digitali
le creazioni diventano tanto più rilevanti quando prendono vita nel mondo reale, ma che
solo l'inizio di quale ologramma può attivare windows olografica fornisce anche
è un'occasione unica per cambiare come insegnare e imparare...
... pesi di dimissioni.
Il ventunesimo di gennaio abbiamo effettivamente a immaginare
un chirurgo in una procedura di apprendimento senza sollevare un bisturi.
Da allora abbiamo partner con un'istituzione abituata a pensare di là
il possibile e per mostrarci quello che sono stati a per favore aiuto me benvenuto
sul palco professore contrassegnare risultato case western reserve University
nel nostro membro del team michelle Ciao Marco... più.
Cellmark è parte di una squadra dal caso occidentale
nella clinica di cleveland li abbiamo invitati a utilizzare windows olografica per avanzare
educazione medica di là di ciò che è possibile ciò che oggi è stato della
arte tolto grazie alex oggi utilizziamo una combinazione di cadaveri e
illustrazioni mediche per insegnare agli studenti di anatomia, questo è il curriculum e non ha drasticamente cambiato
oltre un centinaio - anni perché... semplicemente non è stato un altro modo?
... .reality di un obiettivo di cavo ha il potenziale per
rivoluzionare l'educazione portando papero contenuto nel mondo reale.
Ora... .biggest sfide per gli studenti che imparano l'anatomia è la comprensione del
corpo in tre dimensioni e tutti i sistemi differenti si incastrano
con ologramma, come possiamo facilmente separare e concentrarsi in
sui singoli sistemi.
Ad esempio, possiamo concentrarci sul femore e
gli studenti possono immediatamente vedere alcuni tipi di fratture che potrebbero un giorno incontrano nella clinica.
... Io posso sfruttare tutte queste nuove funzionalità o mantenendo il collegamento importante
con i miei studenti entrambi indossavano una cavità... Riesco a vedere cosa
guardano a ciò che stanno interagendo con posso valutare il loro progresso
e comunicano con me e tra di loro, naturalmente, ad esempio,
Posso vedere se michelle ha una domanda in classe... .gwen ha una domanda mentre l'apprendimento in modalità remota.
Ora ovviamente
cadavere non si muove che questo rende difficile vedere che il corpo vivente di modo funziona realmente.
Tutti e non ha questa limitazione sistemi possono essere animate
facilmente vedere come funzione di cose?
Diamo un'occhiata al centro del sistema cardiovascolare cuore
... .organ realtà è circa le dimensioni del tuo volto.
Con.... length noi possiamo facilmente scalabilità il duro... studenti si
... New dettagli.
Possiamo anche vedere all'interno la difficile vedere le valvole e l'azione.
Si tratta di un nuovo modo di vedere le cose... it ha il potenziale
aiutare gli studenti a capire la struttura e la fisiologia del corpo in un modo che non è possibile.
E, quello che hai appena visto è una visione di... potrebbe migliorare una singola
soggetto, ma come un educatore è facile per
farmi vedere che non è solo anatomia che potrebbe trarre beneficio da questo
Questo potrebbe cambiare come ognuno impara la tecnologia?
Immaginate per un momento alcuni altri campi che potrebbero essere cambiati.
Ad esempio, chimica e genetica.
In paleontologia.
E, la parte migliore è che dobbiamo aiutare...
... tondata insieme non vedo l'ora di vedere quello che futuri sviluppatori olografici
stanno andando a che fare con questo incredibile tecnologia grazie grazie... thank voi michelle.
E, grazie ai nostri amici a caso occidentale
e la clinica di cleveland da nasa GPL.
A trimble.
Per caso occidentale, queste sono solo alcune delle incredibili partner abbiamo
stanno collaborando attivamente con... different industries ora... .hologram
sono diventati parte della nostra vita quotidiana.
Ora mi sento molto fortunato ad essere in questo momento tutti i
i vari pezzi stanno iniziando a cadere in posizione.
Come siamo entrati in questo decennio la quantità di elaborazione nostra si può entrare in un
fattore di forma ridotto per un prezzo ragionevole è solo
sconcertante anche nei ultimi anni come abbiamo... .lands la
innovazione in silicio e sensori ottica ha permesso di spostare
ora la gente soleva dire in avanti alcuni ordini di grandezza
i computer oggi possono fare abbastanza mio astratto bene internet
... solo bene abbiamo intenzione di fare con tutti i
di questa elaborazione supplementare la nostra e la risposta è che
... stanno andando a mettere un accento diverso su di esso si carichi di lavoro concentrarsi su
risoluzione dei problemi nuovi di zecca, in altre parole ci accingiamo a iniziare a utilizzare tutti
di questo nostro appositamente per aiutarci a capire gli esseri umani
e il mondo intorno a noi così come lo fai.
Senza fili con.
No, gli indicatori non telecamere esterne con nessun telefoni
e nessun collegamento ad un pc richiesto... ad imparare un po ' di più
su questo fantastico dispositivo magico che è lunghezze di cavo di microsoft.
L'hardware ci permette di prendere queste visioni queste idee su
questi nuovi prodotti e rendere il tutto davvero immaginare un computer che permette
Metti il tuo
immagini ovunque e si può interagire con le cose come una combinazione tra mondo reale e...
... hai un mucchio di diversi sistemi che hanno bisogno di riunirsi in una grande sinfonia.
... facile da capire è come... all'improvviso Onion cose di un altro strato che si
... solo hanno causato una figura che fuori ora non abbiamo spazio per l'errore non abbiamo spazio per
... You non hanno spazio per quelle cose normali che si verificano
... solo lavorare con queste persone in tutto il mondo
... molto vecchio insieme e per questo nuovo prodotto.
Immaginiamo un dispositivo all-in-one... era
costruito in batterie a mani libere e,... o la devi venire con olografico
unità di elaborazione, perché si sta costantemente producendo dati ogni singolo millisecondo
... .successful complesso... molto semplice
... pura per soddisfare le tante richieste...
conferenza progressivo i componenti audio me prendere in tutte le informazioni su... mia testa dove sto
Io aspetto in modo che il tuo cervello sa che c'è qualcosa di reale sopra là recinzione rocce intorno
propri utenti e... abbiamo .distribution
così tanti sensori su questo prodotto per leggere tutti quelli in tempo reale e di farlo un molto
potente... con... our di che cosa si sono sviluppati con la nuova versione di windows che abbiamo bisogno di ottenere il
hardware giusto in modo che possiamo capire una sorta di creatività e i mondi.
Penso che abbiamo ottime idee di cose... Esci con gli sviluppatori
... centinaia sono grandi idee e che è ciò che bill... tutto su I...
... esca fuori a persone mostrare loro Ehi questo è reale e ciò effettivamente funziona ora se si...
... con che.
Con windows... .hologram...
nostre app universale di windows e le applicazioni di windows universale palla possono essere
fatti funzionare su windows olografico tutto ciò che avete visto
qui oggi è un sviluppatori di app universale windows questo.
Apre... sei stato dell'innovazione qualsiasi nuova vena di opportunità con
... hai... New tela per esprimere
... .creativity le app possono venire a vita e che possono
essere naturalmente esperienza nel mondo intorno a te ma la scena
è credere quindi cerchiamo di dare un'occhiata a come portabilità
di esperienze abilitate da windows dieci può cambiare il modo
Kit per la preparazione come si interagisce con le cose fisiche che si
costruito a mostrarci ologramma di miscelazione con i/o tè.
Ti prego, aiutami a Benvenuto sul palco il mio ottimo amico nicole.
Vorrei probabilmente che può essere quindici questo anno milioni di persone abbiamo utilizzare maker
bambini come questo per entrare robot
concorsi e conoscere elettronica molti di loro usiamo lampone pi
... ora supporta windows dieci
... Contattici ci siamo ispirati per vedere cosa potevamo fare con il
stesso hardware e lunghezza cavo così Lascilo mostrargli quindici scia.
... out per il vero essere di quindici anni.
Perché tutti... io dispositivo dispone di API per umani
una comprensione di ambiente siamo stati in grado di sovrapporre un
olografica robot sulla cima di una cosa fisica di uno e un notiamo tutto il funzionamento
è che necessario i dati per essere facilmente accessibile ma aggiungendo
schermi di questo telaio aumenta il costo e non c'è nessun modo per vedere tutte le informazioni
allo stesso tempo così lasciatemi mostrarvi come controllare sui nostri dati abbiamo pannello di controllo di quindici.
Questo spaziale nel sistema di occhi come app di windows universale.
Sto tirando i dati da... ventiquattro rendendo più grande di quanto avevo bisogno di essere
... .placing awards pertinenti e il mio mondo e lo adoro.. Nicole
... deve effettivamente torna alla sua scrivania per farlo questo è un grande esempio di
come windows stand vita digitale mixer più potente collegando
a con la vita reale che è del trasporto si può sprecare un sacco di
tempo a modificare le variabili su un altro dispositivo prima di testare?
Ma,... tutto quello che devo fare è qualcosa di semplice come
cambiare colore signora posso usare un sistema di controllo.
Così.
Così, che è come noi immaginiamo comandi ed indicatori in evoluzione
grande ologramma ora tanti robot industriali... percorsi.
In modo sicuro attraverso il loro lavoro... diamo un'occhiata a quanti vanno
... be... .navigate e come... can aiutare così
essere quindici sensori non sono creati sensibile agli ostacoli, ma la cosa interessante è che non
deve essere il mio obiettivo vuoto in grado di comunicare tali informazioni
... ventiquattro metà combattimento...
... ora con windows... We può analizzare un ambiente siamo in grado di
Cue le attività di movimento e visualizzare il bagno di robot?
Quindi, tutto quello che devo fare è aria... the terra mia cavità
... .interprets la punta punta e dice essere quindici anni quando per accendere e
Siamo andati ad per andare avanti ora, questo è un grande esempio di come portatile
nostre esperienze di windows possono essere quindici
... metà di, sai, è ambiente la comprensione di camera
proviene da windows olografica, ma cosa succede
Quando l'ambiente non cambia in realtà che nessun problema perché... mattina hall
... Io sono sempre consapevole dei quindici a che posso vedere aggiornato relativo itinerario
Vai intorno a voi e questo è fondamentale se si lavora con i robot più grandi come quelli
... .automotive di fabbricazione è necessario essere sempre consapevoli delle intenzioni robot
... Lens consente agli sviluppatori di comprendere robot migliore a qualsiasi scala o
in qualsiasi scenario di questo è semplicemente incredibile grazie tanto veicolo e bello essere
... be quindici, quindici anni dire addio.
Ora a un certo punto nel tempo che avrete questa sensazione si potrebbe effettivamente essere
creazione di qualcosa di significativo ma che sensazione è
materialmente diversi da architetti vedente entusiasta da
visto medici in professori entusiasta per...
gli sviluppatori come voi entusiasti di persone all'esterno di microsoft
... mettessimo informazioni sugli strumenti.
... mettessimo comprensione di ciò che hanno davanti a loro che cominciare a dipingere con
questi cervello si... e questi pennelli nuovo di zecca.
È umiliante ed è eccitante allo stesso tempo.
È in questo spirito che abbiamo portato centinaia di hollow
dispositivi di lente.
Proprio come quelli che hai visto sul palco oggi
a tutti in esecuzione su windows stand cosi ' sentire e
costruire... regalano ologramma per voi stessi per i prossimi giorni.
Da presentazioni olografiche, cielo.
A uno a uno demo come il trimble
esperienza che vi ho mostrato prima di oggi.
E, il mio preferito personale nostro molto possedere Accademia olografico
dove sarete in grado di costruire la vostra prima esperienza olografica
da zero tutti noi abbiamo perso per condividere con voi questa settimana qui a
costruito ora registrazione per
tutto questo comincia dopo lo spazio di keynote
è limitato, quindi assicurarsi che ti iscrivi per tutte queste attività andando
sul web o semplicemente utilizzando l'accumulo.
Il viaggio olografico inizia con voi gli sviluppatori di windows...
... proprio qui e si avvia in questo momento e con che voglio
per ringraziarvi e diamo il benvenuto a scott, sì, torna in scena quando grazie.
Grazie alex che è semplicemente magico personale.
Si spera di ottenere l'essenza della nostra ambizione con windows
Quando diciamo che vogliamo spostare gli utenti di windows di
spostare dal bisogno di windows scegliere windows
a windows amorevole al centro della nostra azienda
è cadere consentendoci di empowerment è la nostra missione
di responsabilizzare ogni persona in ogni organizzazione il la
pianeta per ottenere di più e si inizia dando ognuno di
ogni sviluppatore sul pianeta grazie molto per
essere qui oggi e... at questa conferenza ho pensato ci sarà
e mattina di oggi keynote suonando la musica che david
comporre per noi questa mattina il personale male grazie e hanno un grande